Bienvenido a Eurofly.  Capacitación.  Entrenamiento de vuelos chárter.  Hola a todos,
saludos cordiales y permítanme darles la bienvenida finalmente a la primera demostración
oficial en inglés de un vuelo en tiempo real en Eurofly 3, que es exactamente lo que
estarán presenciando ahora mismo.  Y en caso de que estén escuchando o viendo esto en el
momento de su publicación, probablemente estarán muy interesados ​​en esto porque
Eurofly 3, la nueva versión, la versión tan esperada, llegará pronto.  Y con esto me
refiero a muy pronto, en cuestión de días o semanas en el peor de los casos.  Así que estad atentos.
Para aquellos de ustedes que lo estaban esperando, estoy muy contento
de estar aquí, de poder estar aquí finalmente.  Y lo digo en serio
porque soy consciente, al igual que todos los demás miembros del equipo
de desarrollo, de que han estado esperando esto durante años y que ha
habido varias promesas, aunque sean sólo tentativas, pero aún así son promesas.
Muy pronto.  Y sí, ha habido un retraso, pero ahora finalmente estamos a punto de lanzarlo.  Y
aún así, nunca ha llegado hasta ahora.  Así que nos alegra poder decirles que finalmente está
aquí.  Todos en el equipo realmente creyeron esas promesas en el momento en que las hicimos.
Pero como muchos de ustedes pueden imaginar, a menudo las cosas de la vida real se interponen en
el camino, como los horarios ocupados, las familias y otras tareas en el trabajo y en otros
lugares, etc.  Pero no profundicemos mucho en esto porque ya no es así.  En realidad está aquí o
casi aquí.  Es posible que ya se haya publicado cuando estás viendo esto.  Así que no hablemos
del pasado.  Hablemos del presente y del futuro.  Para aquellos de ustedes que vengan a Eurofly 3
por primera vez, al escuchar esto, es posible que nunca antes hayan experimentado las versiones anteriores del juego.
Espero que esto sea tan útil como lo es para aquellos
que saben de qué se trata Eurofly porque lo han jugado.
antes y no pueden esperar para tener en sus manos las nuevas funciones y los cambios en la nueva versión del juego.
Entonces, como probablemente ya habrás escuchado o adivinado, incluso aquellos de ustedes que no lo hayan jugado
antes, Eurofly es un simulador de vuelo real, un simulador de audio para personas ciegas y con discapacidad visual.
Entonces volarás y controlarás un avión real, un avión real.  Hay más de 150 en total,
creo, aviones diferentes, y volarás en el mapa del mundo real, una representación real y
precisa de la Tierra, incluidos todos los aeropuertos en los diferentes países que existen.
Entonces es en parte un
juego, pero también es un juego.
Básicamente es una
mezcla de Amanda para jugar.
mapa uh, estaré demostrando todo y mostrando y explicando todo como si nadie, ninguno de
ustedes hubiera jugado a eurofly antes porque ha habido tantas cosas nuevas y diferentes y
cambiadas en la versión tres que esencialmente nada ha permanecido igual excepto tal vez.  con
solo unas pocas pulsaciones de teclas básicas, por lo que incluso si supieras cómo volar un
avión en la versión 2, incluso al revés, sabrás que tendrás que volver a aprender todo desde cero como si
Eras un piloto completamente novato, como puedes escuchar, ya estamos en el menú principal y
nos ha dado la bienvenida un nuevo jingle aquellos que conocéis las versiones anteriores ya lo habéis hecho.
Seguramente noté esto y ahora hay varios jingles diferentes en la versión 3.
obtendremos uno diferente cada vez que comencemos el juego, así que
la bienvenida
En realidad, será ligeramente diferente cada vez y, por cierto, antes de comenzar.
con cualquier cosa, permítanme enfatizar brevemente y también disculparme por mi inglés porque
Como estoy seguro de que puedes oír, no es mi lengua materna, es mi segunda lengua.
así que permítanme disculparme de antemano por cualquier error que pueda cometer al grabar esto y que estoy
Es casi seguro que lo lograré porque puedo decirte que es bastante difícil
pero no estoy tratando de usar esto como una excusa, sino simplemente como una explicación, es bonito.
Es difícil volar un avión al mismo tiempo, realmente tienes que concentrarte en un
muchas cosas diferentes a la vez y estar hablando de ellas al mismo tiempo
Así que esperemos no cometer ningún error. Cruza los dedos.
por mi si pueden y deséenme suerte porque realmente no quiero matar a ninguno de mis pasajeros
Me incluyo, pero sabes que lo estoy. Tengo mi seguro de vida asegurado, así que espero que todo vaya bien.
estar bien incluso si me matan al menos mi familia uh no seguirá siendo pobre, está bien, nosotros
¿Estamos en el menú principal? Así que vayamos al menú principal. Salir del entrenamiento Vuelos chárter Vuelos
de negocios Vuelos programados Vuelos gratuitos Exploración del mapa mundial Perfiles Configuración de la
prueba del orador Complementos sobre el programa Salir del entrenamiento Como puedes escuchar, en realidad soy
yo quien expresa el menú  por ahora en la traducción oficial al inglés porque soy el único en el equipo que se
siente lo suficientemente cómodo con el inglés como para hacerlo y, por cierto, es algo bastante extraño escuchar mi
Soy el único en el equipo que se siente lo suficientemente cómodo con el inglés como para hacerlo y, por cierto, es algo bastante extraño escuchar el mío.
voz mientras te hablo al mismo tiempo, pero no pasaremos mucho tiempo en el modo principal.
Menú de hoy porque finalmente vamos a volar, así que déjame, hagamos un vuelo desde Londres.
Aeropuerto de Heathrow en Inglaterra o Gran Bretaña a Manchester también en Inglaterra son alrededor de 240
algo de kilómetros de largo, así que tomará un tiempo y espero que me dé suficiente
Es hora de explicar todo correctamente, lo sabes con suficiente detalle a medida que avanzamos. Por cierto, lo siento.
para aquellos de ustedes que viven en los EE. UU. y están acostumbrados a las unidades de medida imperiales que conocen como
millas, pies, galones, etc. porque realmente no puedo usarlos durante toda mi vida
Lo siento, honestamente he intentado hacer que el juego sea más accesible para ti.
pero honestamente no puedo encontrarles ningún sentido y realmente me están confundiendo porque
No estoy acostumbrado a ellos en absoluto, pero al mismo tiempo nunca se puede
complacer a todos al mismo tiempo. Ciertamente habrá muchos oyentes, tal vez incluso
más que aquellos de ustedes que están en los Estados Unidos y muchos oyentes.  de
Europa que están acostumbrados a las unidades métricas, así que no importa lo que haga,
siempre habrá alguien que no esté realmente contento, supongo, pero creo que no será un gran problema.
porque podrás configurar tu juego, tu copia personal del juego como quieras y usar
las unidades de medida que quieras cuando comiences a jugar vuelos chárter de
bocetos de negocios, así que haré un diálogo de vuelo libre.  El cuadro combinado
uno de mis aviones colapsó, pero en realidad voy a tener que alquilar el avión que
voy a usar porque volaremos con el Boeing 787 Dreamliner, que es un avión para el
que todavía no estoy calificado.  en el juego, uh, todavía no es parte de mi flota
personal, así que tendré que filtrar, editar el cuadro combinado de aviones de la
compañía, un filtro, editar el cuadro combinado de oferta de alquiler, bádminton
de Inglaterra, usar el alquiler o servicio que puedo usar como piloto.  para la
compañía eurofly ahora en la versión tres uh cuando hago esto uh cuando intento
alquilar un avión lo primero que tengo que hacer es elegir el aeropuerto de
inicio, donde comenzaremos nuestro vuelo y dónde se ubicará el avión antes de que
yo realmente  despegue con él inglaterra doncaster entonces inglaterra londres heathrow uh inglaterra
Diálogo de alquiler de avión de Heathrow está a punto de alquilar un avión
que no forma parte de su flota para un vuelo gratis. Se le cobrará cero a su
cuenta. ¿Desea continuar? y ningún
botón alt más un sí. Deseo continuar.
Ah, por cierto. Lo siento, los botones,
cualquier botón sí y no, se muestran
marcados en mi idioma nativo, por eso el lector de pantalla los lee mal, pero
no es un error en el juego, en realidad es porque el idioma de mi sistema, mi
idioma local está configurado para verificar y  Olvidé cambiarlo, pero no lo
editaré, al igual que no editaré nada durante el vuelo, así que si cometo un
error y eso hace que me detenga o me estrelle porque estaba hablando de algo
y  Mientras tanto me olvidé de hacer algo vital o me olvidé de hacerlo o no
pude hacerlo a tiempo bueno, mantengámoslo auténtico simplemente no editaré
nada uh y es por eso que no me cobrarán nada.  cero por este alquiler porque no cobraré nada.
usando lo que tengo es muy similar al caso de uso uno porque estoy usando un probador, solo tú sabes la
versión beta privada del diálogo de selección de avión del juego selecciona concord boeing 787
dreamliner así que seleccionemos el 787 dreamliner y si presiono enter ahora controles de manejo de
Europa  listo europa reino unido gran londres hillingden enlace de operación de harman somos el
aeropuerto de londres heathrow en el aeropuerto de uh heathrow sentado en la cabina de nuestro avión y
estamos listos para partir ahora tenemos un aeropuerto de uh heathrow sentado en la cabina de nuestro
avión y  Estamos listos para comenzar, así que mantengámonos listos para comenzar, pero antes de hacer
cualquier otra cosa, permítanme mostrarles las propiedades del avión que también se ampliaron y
cambiaron enormemente en la versión 3. Y de esa manera.  permítanos ver qué clase de bestia estamos
volando en realidad incluso piloto de cuadro combinado hospital lucas uno colapsó, así que los abrí con
la tecla de control Intro y la primera línea me dice mi nombre y mi nivel de carrera, que es uno  Por el momento, todavía estoy entrenando.
Es por eso que no tengo la calificación para el 787 para poder volarlo, como en mi
propia flota, vuelo libre Skfre 696, ese es nuestro distintivo de llamada que se usará
en las torres que usarán los controles cuando nos contacte.  la radio para referirse a
nosotros y podemos escuchar que es un vuelo libre boeing 787 dreamliner este es el
nombre del avión obviamente avión de transporte avión a reacción tres alquilado es un
avión de transporte así que no es como un avión militar es un  avión a reacción, eso
habla de su propulsión, es de categoría tres, es decir, el tipo de avión más grande
posible y actualmente está alquilado, por lo que no es mío certificado, una razón más
para tener mucho cuidado porque no quiero estrellarlo contra el suelo.  eso significa
que es un avión que forma parte de la flota oficial de la compañía eurofly y todos los
pilotos son elegibles para usarlo para vuelos y se requiere rango de retroceso porque
es un avión grande, este es uno de los nuevos sistemas, el primero.  requiere significado de retroceso
Los aviones en realidad no pueden viajar en reversa por sí solos, sin mencionar aviones tan grandes,
así que si entro en la puerta de embarque, por ejemplo, para recoger a mis pasajeros y necesito
salir de la puerta de embarque y continuar hacia mi pista de despegue, eso  La torre me asignó, no
puedo hacer eso solo, usando la potencia de mis propios motores, así que el aeropuerto tiene que
llamar a la torre y pedirles que me empujen de regreso para enviarme el tractor de retroceso que  me
va a llevar a hacerlo, es por eso que necesito tener cuando vuelo un avión tan grande. También
necesito tener un aeropuerto lo suficientemente grande. En este caso, significa que necesito un
aeropuerto de categoría 3 para un avión de  categoría 3 también con servicios de mantenimiento como
este como pushback para poder despegar allí y poder moverse en el aeropuerto con este avión
condición 100 condición 100 esta es otra característica nueva en la versión 2 a la que quizás
siempre hayas estado acostumbrado a los aviones  estar en plena forma y en perfecto estado de funcionamiento y eso no es así, ya no será el
caso aquí, um, los aviones pueden fallar, o varios sistemas del avión pueden romperse si nos estrellamos o si
pero tiene que ser sólo un choque menor mientras se mueve lentamente en el suelo y como chocar contra un
construyendo para que podamos romper nuestro
nuestras luces o nuestra computadora a bordo u otros sistemas y luego tendremos que preguntarle a la torre
para reparaciones, uh, pero también puede suceder justo cuando los aviones envejecen y se desgastan con el tiempo, ya lo sabes.
última verificación del sistema ninguna, la siguiente línea nos dice que no hemos realizado la verificación del sistema uh
ni siquiera una vez todavía número de c pero si lo hemos hecho, lo cual voy a hacer ahora
Voy a dejar el cuadro de diálogo de cerrar propiedades con la ventana del panel de escape y voy a
presione ctrl shift uh z en el teclado inglés sí para realizar la verificación iniciando la verificación del sistema
y si ahora abro las propiedades nuevamente condición certificada 100 menos verificación del sistema ahora mismo
sistema verifica que todos los sistemas estén funcionando correctamente y vemos que todos los sistemas están funcionando correctamente
número de asientos 289.
Básicamente, la hoja de especificaciones técnicas del avión obviamente será diferente para
cada avión, por lo que tenemos un número de asientos de 289 pasajeros, cero en total,
obviamente no tenemos pasajeros a bordo en este momento. Envergadura 60 m, longitud 62 m,
donde hay 62 metros de largo.  envergadura de 60 m, oh, así que esto es bastante
interesante y nunca lo había notado antes, pero nuestra envergadura es casi igual, solo dos
metros, menos que la longitud del avión. 60 peso base 200 t, el peso base es 200 toneladas, que es  bastante
peso actual 200 coma cero t y como no tenemos combustible, lo descubriremos en breve
y tampoco hay pasajeros, nuestro peso actual sigue siendo el mismo que el peso base, pero obviamente
Puede cambiar dependiendo de cuánto combustible carguemos o cuántos pasajeros embarquemos en el crucero.
velocidad 955 kilómetros este es el máximo declarado uh
velocidad a la que podremos volar con un alcance máximo de crucero de 15 750 kilómetros si tuviéramos nuestro
tanque de combustible lleno completamente lleno esto es lo lejos que podríamos viajar en un vuelo uh uh en uno
Vaya a la altitud máxima de crucero de 13 100 m, por lo que no podemos volar a más de 13 100 metros.
por encima del suelo para estar seguro y evitar cualquier daño a los motores posiciones planas cero barra seis
y esta es otra novedad en la versión tres posiciones planas
Um, escuchaste que está en cero, barra seis, lo que significa que actualmente están configurados en cero de seis.
posibles posiciones um o niveles uh y podemos borrar las solapas hacia arriba que se usan
uh para despegar o hacia abajo, que obviamente se usa para aterrizar, por lo que en los aviones los flaps están ahí
en el aire incluso a bajas velocidades uh en cualquier caso, pero la diferencia es obviamente que si el juego si el
las aletas se levantan hacia arriba, nos ayuda a levantarnos, salir, alejarnos del suelo y levantarnos.
Levantar la nariz y si están colocados hacia abajo para aterrizar, nos ayuda a frenar más rápido.
después del aterrizaje velocidad de despegue de la base 260 kilómetros velocidad de aterrizaje de la base 260 kilómetros
180 kilómetros velocidad de pérdida actual 380 kilómetros realmente tenemos que vigilar estas
velocidades, especialmente todas las actuales, con mucho cuidado todo el tiempo durante el vuelo o hasta
que conozcamos el avión de memoria y estemos realmente seguros de todos sus parámetros porque el despegue
base  y las velocidades de aterrizaje nuevamente serán diferentes dependiendo de la cantidad de
combustible y cuántos pasajeros tengamos y la misma, um, la velocidad básica de pérdida es siempre la misma, pero dice actual.
porque la velocidad de pérdida cambia dependiendo de los flaps de los que estaba hablando antes
entonces velocidad de despegue actual 260 kilómetros actualmente con el tanque vacío y con la cabina vacía sin
pasajeros, en teoría podríamos despegar a 260 kilómetros por hora
despegue ángulo de la nariz 6 a 11 17. posición mínima del flap mientras despegamos dos, pero tendríamos
para colocar las aletas hacia arriba en la posición dos para que al menos dos podamos colocarlas incluso
más alto, pero el mínimo requerido para un despegue exitoso es dos ángulos de punta de despegue de seis a once
diecisiete y tendríamos que levantar la nariz uh a un ángulo entre seis uh que es el mínimo
el ángulo óptimo es once y el máximo es diecisiete para un despegue exitoso si elevamos
Con un morro superior a 17 grados, en realidad perderíamos sustentación y pérdida de la longitud mínima de la pista de despegue.
También necesitamos una pista de aterrizaje de al menos 2 700 metros de largo para poder
despegue con éxito para ganar suficiente velocidad para el despegue, la velocidad actual de aterrizaje es de
260 kilómetros y la velocidad actual de aterrizaje también es de 260 kilómetros, no podemos aterrizar a una
velocidad mayor que esa, si aterrizamos a una velocidad mayor que esa, podemos.  No aterrizaríamos a una
velocidad mayor que esa, si tuviéramos una velocidad mucho mayor, como más de 20 kilómetros más que eso, si lo
intentáramos, en realidad nos estrellaríamos y nos romperíamos en el suelo al hacer contacto con el flap mínimo del suelo.
posición al aterrizar cuatro para poder aterrizar con éxito tenemos que tener los flaps
establecido en cuatro hacia abajo longitud mínima de pista de aterrizaje mil ochocientos setenta m
y la longitud mínima de la pista de aterrizaje es en realidad casi mil metros más corta que
uh, la longitud mínima de pista requerida para el despegue porque uh, tendremos los flaps colocados en una
posición más alta para el aterrizaje, entonces necesitaremos configurarlos para el despegue, lo que significa que nuestro
la longitud de pista que vamos a poder romper va a ser más corta para aterrizar
pero tenemos que seguir vigilando el sigilo y la velocidad de pérdida si recuerdas que decía que nuestro actual
La velocidad era de 380 kilómetros, lo que significaba que nos detendríamos y caeríamos al suelo mucho antes.
de lo que podríamos alcanzar la velocidad de aterrizaje requerida y es por eso que otra razón
Necesitamos usar los flaps porque cuando los retraemos más allá de cero en cualquier dirección, la pérdida
La velocidad disminuye porque podemos, ellos pueden mantenernos en el aire incluso a velocidades más bajas, por lo que
la velocidad de pérdida actual de 380 kilómetros caería por debajo de la velocidad actual de despegue o aterrizaje de
260 kilómetros, que se requiere. Capacidad del tanque de combustible 56 700  l carga de combustible actual cero l
actualmente no tenemos ningún combustible cargado rango de crucero actual cero kilómetros por lo que no podemos viajar
ninguna distancia combustible usado cero l no he usado combustible todavía obviamente batería apagada la batería está apagada
Entonces, otra característica nueva en la versión 3 es que en realidad no podemos hacer nada, ni siquiera comenzar.
encender el ordenador de abordo o nuestra radio o nuestro transpondedor o cualquiera de los vuelos hasta que giremos
en la batería o en la fuente de alimentación que luego proporciona la energía necesaria para
Arranque todos los demás sistemas, incluido el motor, oh Apu es otra unidad de energía auxiliar que
uh, los aviones más grandes tienen pero los más pequeños no, los aviones que lo tienen lo necesitan.
tener la batería funcionando también para poder arrancarlo porque
No podemos iniciar ningún otro sistema, incluida la APU, incluidos los motores, sin el
batería funcionando pero solo si tenemos la batería funcionando podemos iniciar la apu
que ya está utilizando un poquito nuestro suministro de combustible y ese es el sistema que
proporciona incluso más energía que la batería, lo que nos permite en estos grandes aviones de Categoría 3
para luego finalmente arrancar los motores, sólo una vez que la APU esté en funcionamiento.
Podemos ver que ambos motores están apagados.
Estamos hablando de engranajes y hablaremos
de esto con mucho más detalle en la próxima
serie de tutoriales de audio sobre Eurofly
3, cuya serie básica incluye 15 grabaciones
que describen varios aspectos del programa y
luego hay una próxima versión más detallada.
Serie avanzada que describe cómo volar y controlar con aún más detalle los nueve aviones básicos que se necesitan para
llegar con éxito a Europa. Pero muy brevemente, las marchas hablan de la potencia de nuestros motores, cuánta potencia,
cuánta producción están produciendo actualmente y, por lo tanto, a
qué velocidad se moverán, pero no están directamente relacionados.
En Eurofly 3, cualquier
velocidad o cualquier movimiento...
Ya no solo presionas una tecla y eso establece tu velocidad,
sino que cualquier cambio de velocidad o rumbo es solo el
resultado del movimiento de la potencia de tu motor, de la
potencia del motor o, en el caso de girar, subir o bajar, el resultado.
de lo bruscamente que
inclinas tus alas o tus ruedas.
Piense en ello como el
volante de un automóvil. Cual..
. Si quisieras girar, por
ejemplo, a la izquierda, deberías..
.
No simplemente tocarías la rueda, ya
sabes, solo presionarías una tecla de flecha.
Deberá seguir sosteniéndolo en un cierto ángulo en
la dirección en la que desea girar durante un tiempo.
Mientras quisieras
seguir girando,
tendrías que seguir sosteniéndolo.
Si ahora está satisfecho con su dirección de viaje actual,
puede soltar el volante y seguir recto desde ese punto en adelante.
Y el motor funciona
prácticamente igual.
Básicamente, estás
moviendo una palanca.
El resultado de la...
O la potencia con la que funcionarán los motores depende
de qué tan lejos o qué tan alto haya movido la palanca.
Que obviamente se
puede mover entre...
Eh...
Cero y cien por ciento.
Cien es potencia máxima,
cero es nada en absoluto.
Pero incluso si lo configuras a cien, los motores
tardarán un poco en alcanzar esa potencia máxima.
Ya sabes, para acelerar.
Sin mencionar que
hay dos modos de vuelo.
Existe el modo de vuelo real, pero también existe el modo
de taxi para aviones grandes como este, que son capaces de...
De máxima velocidad.
Velocidades máximas de crucero superiores
a los quinientos kilómetros por hora.
Y el modo taxi se utiliza con estos aviones
mientras se desplaza por el aeropuerto.
Porque no queremos poner la
potencia del motor al máximo...
Eh...
Sí, los motores se ponen a máxima potencia y empiezan a ir a cien o doscientos
kilómetros por hora más mientras están en tierra, mientras están en el aeropuerto.
Entonces, si activamos el modo
taxi, eso realmente hará que...
La palanca...
Sólo que la palanca de potencia
se ajusta mucho más finamente.
De modo que incluso si ponemos la palanca de
potencia a cien en modo taxi, en realidad solo será...
Eh...
La potencia resultante será sólo el diez por ciento de
la potencia máxima disponible posible de los motores.
Es decir, sólo una décima parte
de la potencia máxima del motor.
Del...
Eh...
Posiblemente cien.
Oh...
Y para obtener toda la potencia de los
motores, necesitaríamos volver al modo vuelo.
Tan pronto como estemos a punto de despegar,
cambiaremos del modo taxi al modo avión.
Y los engranajes...
No tienes que presionar Inicio
o Finalizar cien veces para, eh...
Ya sabes, mueve la palanca
completamente de cero a cien.
Hay pulsaciones de teclas para establecer la potencia máxima para el
modo determinado o la potencia mínima, con una sola pulsación de tecla.
O hay otro conjunto de pulsaciones de teclas para mover rápidamente
la potencia en un diez por ciento, hacia arriba o hacia abajo.
O hay un tercer conjunto de pulsaciones
de teclas, que le permite configurar el...
El equipo específico.
Es muy parecido a subir o
bajar de marcha en un coche.
Y el...
Estas propiedades
planas aquí, esta hoja, eh...
Nos dice exactamente...
Qué...
Qué porcentaje de la potencia máxima posible
podremos alcanzar y en cualquiera de estas marchas.
Motor.
Motor uno.
Apagado.
Motor.
Engranaje uno.
Cero coma uno por ciento.
Dos comas cuatro por ciento.
Engranaje dos.
Dos comas cinco por ciento.
Cuatro coma nueve por ciento.
Tercera marcha.
Cinco por ciento.
Siete coma cuatro por ciento.
Engranaje cuatro.
Siete coma cinco por ciento.
Nueve coma nueve por ciento.
Engranaje cinco.
Diez porciento.
Entonces, eh...
Como pudiste oír, equipo, eh...
Uno...
Engranaje uno.
Motor dos.
Comenzó en algo así
como cero punto por ciento.
Y termina en...
Motor.
Engranaje uno.
Cero coma uno por ciento.
Dos comas cuatro por ciento.
Un dos coma cuatro por ciento, que apenas
alcanza para siquiera empezar a moverse.
Y la quinta marcha en realidad no termina
en cien, sino que sólo llega hasta diez.
Y eso es exactamente
por el modo taxi.
Una vez que cambio al
modo avión, el equipo...
Los porcentajes que podemos...
El poder...
Los porcentajes de potencia máxima que
podremos alcanzar para cada marcha cambiarán.
Y, eh...
La quinta marcha nos
permitirá llegar hasta cien.
Pero, dicho sea de paso, nunca es saludable ni
aconsejable volar, eh, con toda la potencia a cien.
Para cualquier motor.
Entonces, si queremos evitar daños al motor, solo
deberíamos volar al noventa por ciento del tiempo.
Entonces, eh...
Oh...
no solo necesitas usar, no solo tienes dentro, tienes más opciones que simplemente usar el freno de suelo
después del aterrizaje, sino que también puedes activar el empuje inverso para frenar aún más rápido
usando la potencia del motor, pero en eso  En este caso, recuerde que si desea frenar con más fuerza, en
realidad tendría que aumentar la potencia en el modo de empuje inverso porque la potencia del motor va
hacia atrás, pero aún necesita más potencia para frenar con más fuerza, si eso tiene sentido. puertas
cerradas, cabina abierta, sí, nuestras puertas.  cerramos las puertas de la cabina pero nuestra cabina
está abierta cinturón de seguridad desabrochado ni siquiera nos hemos abrochado el cinturón de seguridad
todavía frenos de estacionamiento frenos de estacionamiento activos uh creo que también hay un nuevo
sistema mientras estén activados no podemos movernos y esto  es una característica de seguridad para asegurarse de que no
como derrapar a lo largo de la pista mientras aún no estás listo para hacerlo, entonces estás
creando tu plan de vuelo o abordando pasajeros o algo con el tren de aterrizaje que no quieres
mover, no quieres moverte en tu  propio o el avión para moverse por sí solo tren de aterrizaje el
tren de aterrizaje está bajado lo que significa que está bien porque y tiene que ser obviamente
cuando estamos parados estacionados en el hangar uh así que estamos listos para el despegue o  para
el aterrizaje hemos aterrizado antes, así que ahora estamos sentados sobre nuestras ruedas, la
posición actual de los flaps es cero, sí, la posición actual de los flaps es cero, aún no los hemos
usado, computadora de a bordo apagada, radio apagada, estos son los sistemas individuales,
transpondedor apagado, comunicador.  fuera del avión, todos los cuales todavía están apagados atlas
apagado sensor apagado monitor de estado apagado porque ni siquiera tenemos luces de taxi
eléctricas apagadas todavía para encenderlas luces de cabina apagadas las luces las luces
estroboscópicas apagadas son algo nuevo en la versión tres  Además, las luces del taxi de cabina están apagadas. Necesitamos tenerlas encendidas.
cuando estamos rodando en el aeropuerto para que el personal de tierra y otros aviones de rodaje puedan
míranos luces de cabina apagadas estas son las luces para los pasajeros para que no tengan que hacerlo
Pasan todo el vuelo sentados en sus asientos en la oscuridad, con las luces estroboscópicas apagadas.
Luces estroboscópicas, estas hacen que el avión sea visible desde el exterior.
también al personal de tierra pero también en el aire y agradar a los pasajeros que están por abordarlo
y se acercan a la puerta o se paran donde estamos sentados esperándolos para que puedan ver
En qué avión está aterrizando, las luces están apagadas y estas solo se usan cuando estamos a punto de aterrizar y reducir la velocidad.
bajar y descender para llegar a la pista de aterrizaje ventilación fuera de la cabina de ventilación
presurización apagada y prensa de cabina presurización apagada ventilación apagada y presurización de cabina apagada
Son dos nuevos sistemas que además tienen que estar encendidos en todo momento durante el vuelo, lo que
cuidar de producir suficiente oxígeno para que los pasajeros no se asfixien en una mayor altitud
control de temperatura desactivado el control de temperatura se ocupa del clima obviamente
para que a los pasajeros no les guste congelarse o sobrecalentarse durante el vuelo radar de tormenta fuera de tormenta
cuando está encendido puede avisarnos de tormentas cercanas o entrantes tk apagado tcas es el sistema que advierte a los aviones que
se dirigen en cursos perpendiculares y están a punto de chocar entre sí, por lo que generalmente
el tcas de un avión ordena al piloto que suba mientras el sistema del otro avión ordena a
su piloto que descienda para evitar la indicación de pérdida de impacto es otro sistema de
alerta que nos avisará si nuestra velocidad de crucero baja peligrosamente y realmente
hemos alcanzado  la velocidad de pérdida la velocidad de pérdida actual del avión
dependiendo de la posición de los flaps y simplemente estamos perdiendo sustentación y
estamos perdiendo altitud gpws off gpws creo que significa sistema de advertencia de proximidad al suelo y eso es
lo que hace porque en Eurofly 3 también tenemos que
realizar un seguimiento y prestar atención a otra cosa más
y es el terreno la elevación del terreno frente a nosotros
porque conoces bien el mapa, el mapa en un mapa en papel
sería pero  El terreno real del mundo real no es plano, en
realidad es 3D, por lo que hay colinas, montañas, crestas
y valles, y todo eso hace que la elevación o la altura
sobre el nivel del mar del terreno debajo de nosotros siga
cambiando para seguir subiendo y bajando a medida que avanzamos.
volar, por lo que debemos realizar un seguimiento de si hay alguna colina,
montaña o obstáculo delante de nosotros con una altura mayor sobre el nivel del
mar que nuestra altitud actual y, si la hay, debemos subir más alto para evitarlo.
Indicación del ángulo
de inclinación activada.
La indicación del ángulo de inclinación es una señal de audio que se reproduce todo el tiempo cuando giramos, por lo que la indicación del ángulo de
inclinación es una señal de audio que se reproduce todo el tiempo cuando giramos, como decía antes, cuando nuestras alas o ruedas están inclinadas
hacia un  ángulo que nos hace girar para cambiar de rumbo, de modo que sabemos que en realidad estamos girando, no estamos nivelados, no vamos rectos.
La indicación del ángulo de inclinación es una señal de audio que se reproduce todo el tiempo
cuando giramos para que sepamos que no estamos nivelados y que no vamos en línea recta.
Y que esto también es cierto, esto también es cierto para la nariz,
si nuestra nariz no está recta, también escuchamos esta indicación.
Navegación por
audio desactivada.
Navegación por audio Creo
que esto me resulta familiar.
Podemos tener esto encendido
durante el vuelo para seguir escuchando.
Un tono continuo en todo momento desde la dirección de nuestro destino para que podamos saber incluso con
solo el sonido en qué dirección ir y hacia dónde girar para estar volando directo hacia nuestro destino.
Navegación
automática desactivada.
La navegación automática es esencialmente el piloto automático o
todos estos sistemas restantes son parte del piloto automático.
Este se asegura de que, si está
habilitado, el avión siempre cambie.
Sigue su rumbo por sí solo para seguir volando
recto hacia el destino en todo momento.
Velocidad automática inactiva.
Velocidad automática
que podemos.
Configure el avión para que acelere o desacelere
a cualquier velocidad requerida que queramos.
Curso automático inactivo.
Rumbo automático: no tenemos que usar la navegación automática hacia el destino
que hemos establecido antes, pero también podemos configurar el avión para ir.
En cualquier rumbo concreto que deseemos y
que quizás no tenga por qué ser el destino.
Te mostraré esta
característica en.
En la práctica y lo útil que es cuando estoy a punto de aterrizar en altitud automática inactiva en
altitud automática, obviamente también podemos disculparme, establezca la altitud y queremos volar.
Bueno.
Estas son las propiedades del tablero, pero tenemos que
ponernos en marcha, ¿no? Así que comencemos a hacer algo.
Déjame encender
la batería primero.
Controle el cambio B.
Porque como decía antes.
Sin.
La batería ni siquiera podría encender el
ordenador de a bordo ni ningún otro sistema.
Ahora déjame encender el.
El control de la computadora cambia la computadora K en advertencia de combustible y estamos escuchando que
nos hemos quedado sin combustible, la computadora de advertencia está apagada, así que permítanme apagarla.
Solo por ahora porque esa
advertencia de bucle es un poco molesta.
Y déjame arreglar eso con aviones más
pequeños, puedes hacerlo tú como el piloto.
Pobre.
O la cantidad necesaria de
combustible en usted mismo.
Pero para aviones más grandes como este necesitamos usar la radio para esto y
debemos comunicarnos con la torre y pedirles que envíen el repostador por nosotros.
Así que déjame encender
la radio F del control de radio.
Y déjame averiguar las frecuencias de todas las posibles torres o
controles dentro del alcance a los que actualmente puedo conectarme.
Usamos el.
El.
La tecla nueve en la fila de números para ese cuadro combinado Control terrestre de Londres Heathrow uno dieciocho coma cinco colapsó y podemos escuchar que hay un control de tierra Control de aproximación de Londres Heathrow control de aproximación uno trece coma ocho y
control de aproximación el control de tierra obviamente controla los aviones que están rodando a lo largo del aeropuerto mientras que el control de aproximación es para los aviones que vuelan hacia el aeropuerto y están a punto de aterrizar en él, así como para los aviones.
Una vez que haya sido asignado.
La pista desde la que despegar y
estás a punto de ingresar a esa pista.
Ahí es cuando cambias tu frecuencia de control en tierra a control de aproximación y comienzas a
hablar con ellos y obtienes el permiso para ingresar a la pista y luego despegar desde la aproximación.
Pero por ahora, controlemos en tierra el aeropuerto
de Londres Heathrow uno dieciocho coma cinco.
Vamos a hablar en la ventana del tablero con el control terrestre establecer la frecuencia
establecer la frecuencia y tenemos que configurar la frecuencia uno uno tres puntos.
Cinco Creo que fue el uno trece.
Coma cinco ventana del tablero configurada para uno uno tres punto
seis en blanco uno trece coma seis guión uno trece coma seis.
¿Cuál era el cuadro combinado Control terrestre de Londres Heathrow uno dieciocho coma cinco
colapsar todo blanco uno dieciocho punto cinco mi mal lo siento uno uno ocho punto cinco Londres?
Esquí para el tablero de control en tierra
seis, bienvenido a nuestro aeropuerto.
La torre nos ha dado la bienvenida ya que
podemos volver a oír bien mi voz, pero no importa.
No hay otras torres
inglesas todavía.
Eso
será.
Depende de
usted cambiar eso.
En la versión tres, las torres ya no son estáticas, en realidad hablamos con ellas y
tenemos que pedirles varios permisos dependiendo de lo que estemos haciendo actualmente.
En nuestro
vuelo.
Y siempre lo haces presionando F en un cuadro combinado que solicita el embarque
colapsado y aquí puedes ver una lista de todas las solicitudes posibles que puedes.
Hacer.
A la torre en
este momento así.
Por ejemplo, no tendría ningún sentido pedir autorización de aterrizaje al
control de tierra cuando ni siquiera estamos en el aire ni siquiera volando.
Es por eso que no puede ver esa solicitud aquí,
pero la verá aquí en la lista cuando vuele y cuándo.
Sintonizado a la frecuencia de aproximación, motores pidiendo permiso para arrancar el combustible de los motores, pidiendo puerta de combustible,
pidiendo un plan de asignación de fecha, quiero crear un plan de vuelo, empuje, necesito reparación de retroceso, necesito reparaciones.
Pista solicitando asignación de
pista a bordo solicitando incorporación.
Si yo.
Intenté solicitar la incorporación, por ejemplo, en este
momento sabes que ni siquiera tengo un plan de vuelo creado.
No tengo pasajeros a bordo.
En cualquier caso, la torre es sensible al contexto e inteligente,
por lo que no me permitirá hacer una tontería obvia como esa.
Ventana del tablero seis nueve seis no
hemos recibido ningún plan de vuelo suyo.
Ahora estoy a punto
de solucionarlo en breve.
Gracias, pero el primer combo dame algo de combustible, pide combustible
y establece la cantidad de combustible en un espacio en blanco.
Dos mil.
Déjame hacer dos mil litros.
No sé cuánto sería en
galones, pero así será.
Más que suficiente para que podamos
realizar todo ese vuelo con éxito.
Dos mil.
Sí.
Seis nueve seis, hemos
enviado el repostador por usted.
Cosas.
Algo mas.
Preparativos.
De la lista de verificación
con anticipación.
Así que abrochémonos el cinturón
de seguridad con el mando B.
Cinturón de seguridad abrochado.
Ya hemos realizado la comprobación del sistema pero encendamos también los sistemas
que podamos en este momento incluso sin la APU y sin los motores en marcha.
Solo aquellos para los que tenemos
suficiente energía incluso solo con batería.
Así que el control del radar de tormentas cambia cuando el radar de
tormentas enciende las luces estroboscópicas, las luces exteriores cambian.
Luces de cabina S encendidas luces de cabina lo siento, las luces estroboscópicas están
en el cambio Las luces estroboscópicas D en las luces de taxi también las necesitarán.
Luces de taxi K encendidas, encendamos el transpondedor que se usará
en breve con el transpondedor T encendido del cambio de control.
Y también podemos encender el cambio de control del atlas L encendido del atlas y el cambio de
control del comunicador G comunicador y vienen los repostadores para que ya podamos empezar.
Esta vez también se enciende el ordenador de a bordo
con el ordenador de control de cambios K para siempre.
Porque ya no
necesitaremos apagarlo.
Y ahora que todo está hecho
y hemos recibido combustible.
Echemos un vistazo.
Consulte nuestra carga de
combustible con E 2000 L.
Exactamente como lo solicitamos.
Así que encendamos la APU
ahora con la página de control arriba.
Y eso es bueno.
Eso nos dará suficiente potencia cuando
finalmente arranque para encender los motores.
Por cierto, el atlas
es sólo un panel más.
Si lo tienes activado puedes
moverte con la tecla tabulador.
Por lo tanto, no solo tiene que estar en el tablero controlando el avión, sino que también puede presionar la pestaña de navegación de la ventana del
atlas para acceder a la ventana del atlas y puede usar las pulsaciones de teclas que de otro modo usaría en el modo de exploración manual del mapa mundial.
Entonces, mientras vuelas sin necesidad de bajar de tu avión, puedes verificar todo lo que necesites en el canal 0 del comunicador del atlas y la
caja del comunicador colapsada te permitirá chatear o enviar mensajes de audio y mensajes de voz a otros pilotos a otros pilotos de la vida real.
Entonces, activemos los otros
sistemas que necesitaremos.
Para el vuelo del
que estaba hablando.
Hagamos TCAS en TCAS con cambio de control C indicación de pérdida indicación de pérdida cambio de control E control de temperatura cambio de control usted control de temperatura en
ventilación cambio de control ventilación en presurización de cabina cambio de control P presurización de cabina WS el que nos advierte que no choquemos contra el suelo cambio de control .
W GP WS encendido y también encendamos el
sensor con el sensor de control de retroceso.
Olvidé mencionar que antes hay otro sistema nuevo en el que, si te estás moviendo en una
calle de rodaje o pista, indicará de forma audible que hay un obstáculo delante de ti.
o hacia un lado o que estás
a punto de abandonar la pista.
Pidamos permiso a la torre para encender nuestros motores porque con aviones grandes como este no puedes simplemente encender los motores cuando quieras porque producen mucho ruido y mucho flujo de aire y no querrías decir knock un
inocente personal de control terrestre al azar o algo así, así que pidamos permiso a los motores, solicitemos permiso para encender la ventana del tablero de motores, seis, nueve, seis, usted tiene permiso para encender los motores.
Gracias.
Arrancar motores.
Motor uno con inicio de página hacia arriba Motor dos con inicio de página hacia abajo y se puede
escuchar que cada uno de ellos se está reproduciendo desde un lugar diferente en el campo estéreo.
Averigüemos donde estamos ubicados Oeste rumbo S estamos mirando Oeste menos 500 hangar dos estamos en el hangar dos con el hangar dos K ​​300 y las teclas L estos dos nos dicen nuestras coordenadas
en el aeropuerto K dice anuncia el norte coordenada sur, de abajo hacia arriba si tomara todo el aeropuerto como una superficie plana como un área plana, como si estuviera pintado en una hoja de papel.
El.
El número más bajo
del primer número sería.
Todo el camino hacia el sur en la esquina inferior y los números más altos estarían completamente hacia
arriba en la parte superior o superior en el borde superior menos 500 hangar dos, por lo que dice menos 500.
Podemos decir que estamos en el extremo sur del
aeropuerto y la tecla L hace lo mismo pero para.
El.
Coordenada oeste este o de izquierda a derecha, así que cuanto mayor sea el número, más a la
derecha estamos en el mapa o en el área del aeropuerto 300 hangar dos 300, eso también es bonito.
Muy hacia el oeste o hacia la izquierda porque la coordenada máxima sería como 200 2600
o 3000 o algo así y como estamos sabemos que estamos en el hangar y también podemos.
Verifique con las puertas del hangar
en buen estado cerradas hacia el oeste.
Dice que las puertas del hangar están
cerradas, así que abrámoslas con shift o.
Para que no lo sepamos, para no chocar contra las puertas
mientras intentamos ganar algo de velocidad y salir del hangar.
Mientras tanto, descubramos que nuestras
puertas están muy por encima del nivel del mar.
Eso esta terminado.
Bueno.
Eso se hace con la
tecla de punto y coma 16.
Entonces, este aeropuerto está en realidad a
solo 16 metros sobre el nivel del mar o más.
Sí.
Sobre el nivel del mar.
Aeropuerto de Londres Heathrow.
Sí.
Podemos averiguar con F 118 coma 5 control terrestre de Londres Heathrow nuestra frecuencia
y dice que estamos conectados correctamente al control terrestre de Londres Heathrow.
Entonces deberíamos estar listos,
nuestros motores están en marcha.
Vamos.
Quita los frenos de mano con B para
que podamos empezar a movernos.
Frenos de
estacionamiento quitados.
Pidamos a la torre que nos asigne una puerta o parada
para rodar hasta donde recogeremos a nuestros pasajeros.
Puerta combinada solicitando
panel de asignación de puerta 696.
No hemos recibido ningún plan de vuelo suyo y me
he olvidado por completo de crear mi plan de vuelo.
Culpa mía.
Antes decía que estoy
a punto de arreglarlo.
Bueno, hagámoslo ahora.
Primero voy a elegir el destino al que quiero volar porque
creo que es la forma más rápida y sencilla de hacerlo.
Entonces, mostremos la lista de
todos los aeropuertos disponibles.
Hay varias formas diferentes.
Quizás los conozcas de versiones anteriores pero en este caso voy
a usar la lista ordenada por distancia de más cercano a más lejano.
Entonces voy a
presionar el control F 8.
Cuadro combinado
Inglaterra Londres.
Inglaterra Francia.
Elijamos Inglaterra Manchester y
agreguémosla como nuestro destino.
Agregue destino a la
navegación con espacio.
Dejemos este diálogo y pidamos ahora a
la torre con F1 que cree un plan de vuelo.
Podemos ver nuestro distintivo de llamada aquí, pero puede ver que este es un campo de edición de solo
lectura, por lo que no podemos cambiar el distintivo de llamada en ningún momento durante el vuelo.
Y como elegí el destino antes y lo agregué a mi
navegación, ya está precompletado aquí para nosotros.
Entonces, presione otra
vez la tecla de tabulación.
Ahí está el filtro, si quisiera, si no lo hubiera hecho antes y ahora
tuviera que elegir mi destino manualmente y habría miles de aeropuertos.
Podría filtrar o limitar mi búsqueda
aquí usando el campo de filtro.
Edición de descripción
de vuelo en blanco.
Hay un campo de descripción del vuelo donde otros
jugadores pueden ver de qué se trata realmente este vuelo.
Si estuvieran revisando a los otros
jugadores que están actualmente allí.
Así que pongamos algo aquí.
Suena bien para mí.
Solicitando un vuelo navegado.
Ese sería un corredor de vuelo
que la torre crearía para nosotros.
Para vuelos de larga
distancia como este.
Los aviones no suelen volar en
línea recta directamente a su destino.
Pero están volando sobre
puntos elevados designados.
Pero esta vez voy a
pedir un vuelo directo.
Vuelo directo.
También podríamos hacerlo.
Corredor de vuelo a
través de mis waypoints.
Así que no es un corredor de vuelo que la
torre de control determinaría por nosotros.
Más bien digamos que quería volar a Manchester,
luego a Birmingham y luego de regreso a Heathrow.
Todo en un solo vuelo.
Entonces, lo que podría hacer es incluir
estos tres destinos en mi navegación.
Disculpe.
En el orden en que quiero
volar a través de ellos.
Y si luego elijo esta opción.
Corredor de vuelo a
través de mis waypoints.
Al crear mi plan de vuelo.
Así sería el corredor de vuelo.
Vuelo directo.
Pero pidamos vuelo directo.
Otra pulsación de pestaña.
Mi cuadro combinado de
waypoints Manchester colapsó.
Mis puntos de referencia solo incluyen
Manchester como destino por ahora.
Entonces eso está en orden.
Casilla de pasajeros no marcada.
Y ahí está la casilla de
verificación para pasajeros.
Sí, quiero tener pasajeros.
Así que voy a comprobarlo.
Preguntar por el botón de vuelo.
Y ahí está el botón
de solicitar vuelo.
Ventana del tablero.
SK696.
Plan de vuelo aceptado.
Configure el transpondedor.
Hasta 1517.
Nuestro plan de
vuelo ha sido aceptado.
Se supone que debemos
configurar el transpondedor ahora.
Puedo repetir.
Si lo olvido.
Puedo repetir el último
anuncio de la torre con espacio.
SK696.
En cualquier momento.
Plan de vuelo aceptado.
Configure el transpondedor.
Hasta 1517.
O también puedo presionar.
En este caso.
También puedo
simplemente presionar shift T.
Para transpondedor.
Para escuchar simplemente el
valor que se nos ha asignado.
1517.
SKFRE 696 Londres.
Manchester.
Entonces.
Es 1517.
1517.
Sí.
Entonces, presionemos alt
T para configurar el código.
Establecer el valor
del transpondedor.
Colocar.
1517.
Ventana del tablero.
Ahora la torre finalmente debería
permitirnos encender nuestros motores.
Motores.
Pidiendo permiso para
arrancar los motores.
Ventana del tablero.
SK696.
Tienes permiso para
arrancar los motores.
Oh espera.
Pero ya lo son.
¿Ya están corriendo verdad?
Motor 1.
0.
Motor 2.
Esa es solo la APU.
Bueno.
Entonces.
Parada.
Oh, no.
Ellos estaban corriendo.
Soy estúpido.
Cero significa.
Sí.
El poder.
Ellos no eran.
Mmm.
Producir cualquier resultado.
Cualquier empujón.
Asi que es por eso.
Hecho.
Es por eso.
Estaban en cero.
Entonces otra vez.
Pero obtuvimos el permiso.
No importa.
Lo conseguimos
incluso por segunda vez.
Así que reiniciémoslos
nuevamente.
A partir de.
Tengo un plan de vuelo.
Y no pude hacerlo porque
no tenía ningún plan.
Entonces lo acabo
de recordar ahora.
En realidad era para preguntar por la
puerta o parada para recoger pasajeros.
Combinado.
Puerta.
Preguntando.
Ventana del tablero.
696 coronas suecas.
Taxi hasta la parada 5.
La diferencia entre una puerta o un puesto es
que el puesto es como un acceso para vehículos.
Puedes atravesarlo
en cualquier dirección.
Y.
y deténgase allí y si ha entrado al stand, diga que viene desde el sur,
de modo que mirando al norte, pueda continuar en la misma dirección,
continuar hacia el norte, atravesarlo y
dejarlo en el otro lado, donde hay una puerta.
una extensión del edificio del
aeropuerto actual, por eso tienes
para usar un empujón hacia atrás para salir de una puerta, no puedes simplemente
seguir recto porque luego chocarías contra el edificio del aeropuerto, está bien,
entonces se supone que debemos rodar hasta
parar uno para que podamos comenzar a movernos.
Ahora estamos en el hangar. menos
500 hangar a 300 hangar a hangar las
puertas se abren hacia el oeste, las puertas están abiertas, así que creo que
estamos listos, hemos hecho todo, así que presionaré alt home para configurar la
potencia del motor al máximo, pero
recuerden que solo está funcionando.
ser el 10% de la potencia total del motor
porque actualmente estamos en modo taxi marcha 5
marcha 5 3 sigue revisando mi velocidad de impresión seis con nuestro 12 14 una vez
que llegue a 17 19 20 voy a estrangularlo con el control eliminar 21  arreglarlo
para que no 21 me gusta no baje más 200 y 750 ahora estamos en el micrófono 304
impuesto en el micrófono que es 338 349 que va desde cero siete siete siete siete
seis cinco cinco cuatro tres tres de  los hangares uno uno cero al norte de los
hangares y salimos del hangar mirando hacia el oeste, pero esta es una calle de rodaje de norte a sur, así que
Tuve que girar 90 grados a la derecha para mirar hacia el norte ahora y seguir conduciendo
Micrófono largo orientado al norte y nos llevará al desvío que conduce a la calle de rodaje.
se llama Zulu y este es el que lleva al norte a las gradas así que estaremos
Mirando hacia el este, creo
Podemos inclinar las ruedas hasta 50 grados, lo que significa qué tan bruscamente
Estás girando y lo haces con la izquierda o la derecha, obviamente.
o con las teclas de flecha desplazar hacia la izquierda y desplazar hacia la derecha para 10 grados de la rueda
inclinación con cada pulsación, así que simplemente presioné Mayús a la derecha cinco veces para
Inclina las ruedas 50 grados y estoy escuchando este sonido que dice
Yo cada 10 grados que he girado de 80 a 90. Presione la tecla G rápidamente para nivelar mi dos veces rápidamente para nivelar mi
un taxi hasta la parada cinco para nivelar mi avión 23.
Establecer posición plana seis ventana del tablero. En realidad se supone que debo hacerlo, ayuda a
extiendo las solapas hacia abajo incluso cuando solo estoy escuchando canciones difíciles porque eso ayuda
para frenar más rápido, así que eso es lo que estoy haciendo, así que estamos viajando
hacia el este por Zulu, podemos escuchar el puesto uno girando a la izquierda y
reduciré la velocidad a 10 una vez que pasemos por el puesto 4 para tener suficiente
tiempo y  suficiente espacio para girar bruscamente hacia el oeste hacia el norte para
girar bruscamente 90 grados y luego volver a estar frente al puesto 5. El diseño del
aeropuerto es algo que puede leer y aprender en las descripciones del aeropuerto,
propiedades del aeropuerto con turno, ingresar y lo que yo.  Estaremos demostrando en un momento cuando
están volando en la posición 4, así que estoy desacelerando el extremo alternativo a
21 flaps extendidos hacia abajo a 6, configuro los motores a 0, 19 flaps extendidos
hacia abajo, observando mi velocidad con R 17 flaps extendidos hacia abajo a 6 para
apagarlo nuevamente con el control de eliminación una vez que llegue.  10 14 flaps
se extienden 13 flaps se extienden 13 flaps se extienden 12 flaps se extienden 12 11
11 11 11 10 flaps se ahogaron en el engranaje 1 y una vez que empiezo a escuchar la
baliza ahora fuerzo el y 5 simplemente presionemos shift 5 a la izquierda muchas
veces y gire 90 grados para  la izquierda 20 30 y el otro sonido más alto y agudo
que es la indicación del ángulo de inclinación, lo que nos dice que en realidad
estamos girando ahora mismo párese 5 párese 5 aquí 0 6 4 3 3 2 1 rompiendo rompiendo
rompiendo manteniendo presionada la tecla de barra para pararse  Aún así, ahora
estoy frente a 359 ah 359, solo queda un grado hacia el norte, pero estoy parado,
sin aletas extendidas hacia abajo a seis en cada puesto 5, puesto 5, 5, puesto 5,
así que es perfecto, casi una parada perfecta considerando las circunstancias,
considerando que yo.  Tengo que estar hablando no mientras estoy abandonando a los dos taiwaneses. Sí, puedo.
Así que volvamos a poner
los frenos de mano, B.
Pidamos a la torre que
suba a los pasajeros.
Y abrámosles las puertas
de la cabina con CTRL-R.
Para que puedan entrar una vez que lleguen,
ya sabes, una vez que el autobús los traiga.
Y una vez que les traen los escalones para
que puedan subir al avión y así sucesivamente.
Lo que obviamente lleva un tiempo, por
eso no hemos escuchado nada todavía.
Entonces, mientras estamos sentados aquí
esperándolos, es por eso que puse los frenos de mano.
Por seguridad, para que no
nos muevamos ni un centímetro.
Para que el avión no se mueva
ni un centímetro por sí solo.
Podría pedir la pista,
pero la torre no me la daría.
Para la pista de despegue, pero la torre no
me la dio hasta que tenga pasajeros a bordo.
Y podemos oírlos
venir ahora, por fin.
Podemos escuchar sus pasos, su abordaje, sentarse y quitarse
las chaquetas y abrocharse los cinturones de seguridad.
Como pasajeros responsables y adecuados, eso es
bueno, porque todavía ni siquiera sabes lo que viene.
No tienes idea con
quién estás volando.
No tienes idea de que tu piloto no
está cualificado para este tipo de avión.
Si lo hicieras, nunca te
atreverías a abordarlo.
Pero como no lo hacéis,
vuestras vidas están en mis manos.
Tu muerte.
Tu destino.
Y tu destino está
todo en mis manos.
Simplemente estúpido.
Bien, el último está
a punto de sentarse.
245.
Llevamos 245 personas a bordo.
Puedes escuchar los sonidos de otros aviones rodando,
despegando y aterrizando a nuestro alrededor.
Ahora podemos escuchar el
bullicio y el habla de los pasajeros.
Cerremos las puertas.
Las puertas exteriores,
las puertas de la cabina.
Cerrado.
También podemos cerrar nuestra propia cabina con Alt-O,
porque esto es molestamente ruidoso y quiero poder hablar.
Quitemos nuevamente
los frenos de mano.
Frenos de
estacionamiento quitados.
Y ahora, por fin, pidamos a la torre
que me asigne la pista de despegue.
Pista combinada. Solicitando
asignación de pista.
Ventana del tablero.
SK696, te han asignado
la pista 09 izquierda.
Puedes tomar un taxi.
Queda 09.
¿Sabes que?
Quizás este sea realmente
un buen momento.
Este es un buen momento para
mostrarte las propiedades del aeropuerto.
Así como se puede acceder a las propiedades del avión con Ctrl-Enter,
se puede acceder a las propiedades del aeropuerto con Shift-Enter.
El piloto del combo box Lucas
Hosnittel, de 1 año, se desplomó.
SKFRE 696, vuelo libre.
Esto reitera el indicativo de
nuestro vuelo y mi nivel profesional.
La primera demostración oficial en
inglés de Eurofly 3 por parte de Lucas.
Esta es la descripción que completé
mientras creaba el plan de vuelo.
Boeing 787 Dreamliner, 3.
Este es el vuelo,
el tipo de avión.
GLL, Londres, Heathrow.
Esta es la señal ICAL del aeropuerto,
que son datos reales del mundo real.
Este es el identificador internacional único de cada
aeropuerto, que obviamente es diferente para cada uno.
Público con servicios
de mantenimiento, 3.
Este es un aeropuerto
de categoría 3.
Es público con servicios de mantenimiento, por lo que incluye
el retroceso y los reabastecimientos de combustible y cosas así.
Altura sobre el
nivel del mar, 16m.
Como ya hemos
visto antes, esto es...
Situada a tan sólo 16m
sobre el nivel del mar.
Dificultad, 1.
Esto se refiere a lo difícil que es aterrizar en
este aeropuerto en relación al terreno circundante.
Entonces, si se trata de un aeropuerto de dificultad 1, eso significa que el terreno
circundante es relativamente plano y no debería ser demasiado difícil aterrizar en él.
Control de tierra, 118,5.
Existen frecuencias de radio para control
terrestre y control de aproximación.
Control de aproximación, 113,8.
Y ahí está la descripción
del aeropuerto.
Esta es la parte interesante.
Y la parte nueva.
Pistas 2.
Hay dos pistas aquí.
Pista 09R27L, 3.
657m. Está la pista
09R27L, que es..
.
Pista 09R27L, 3.
657m. 3.657 m de largo.
La designación.
.. Son interesantes los
números que designan las pistas.
Desde su.
.
Como es pista 09 quiere decir que va de este a oeste, porque la 90 va hacia el este. En realidad, siempre debes agregar un cero
más al final del número de designación de la pista. Entonces 09 se convertiría en 090 y 27 se convertiría en 270, hacia el oeste.
Entonces es...
La misma pista en ambos casos, pero como es este-oeste, la pista 27 es la
En realidad, el otro extremo de la pista.
Entonces, si te acercaras al aeropuerto desde el otro lado, probablemente te asignarían
la pista 27L para aterrizar, y no la 09R.
L y R obviamente representan izquierda y derecha.
Por eso tienes diferentes entradas, diferentes calles de rodaje auxiliares para ayudarte a llegar
la entrada requerida de su pista asignada, para que no...
Por ejemplo, si se supone que debes usar la pista 27, no querrás venir...
En realidad, no querrás entrar mirando hacia el este, mirando hacia 09, e ir hacia el oeste por la pista.
Entonces, en ese caso, estarías haciendo... Hacia el norte.
Yendo exactamente en la dirección opuesta a la que te asignó la torre.
Entonces vemos que entramos a la pista 09R desde la calle de rodaje delta, e incluso podemos escuchar el
coordenadas de latitud y longitud aquí.
De ese punto de entrada.
Entonces son 550 sur, 150 oeste.
Y para llegar a la entrada 27L, exactamente al extremo opuesto, tendríamos que avanzar por Delta, luego girar hacia la calle
de rodaje Sierra una vez que llegue ese giro, luego conducir por Sierra y luego girar hacia Yankee una vez que llegue ese giro.
Y solo desde la calle de rodaje Yankee veríamos la entrada a la
pista 27L en las coordenadas 550 sur, pero 3380 o algo así al este.
Sí, la superficie es
asfalto de la pista.
Lo mismo ocurre con la
otra pista, que es 09L 27L.
Pista 09L 27R, 3900 y 1M.
Que quizás sea más largo,
si la memoria no me falla.
Pista 09R 27L, 3657M.
Sí, son como 300 metros más.
Superficie, pista 09L 27R.
Entonces este aeropuerto tiene dos pistas con
exactamente las mismas designaciones que son paralelas.
Están literalmente uno al lado del otro mientras
viaja por la calle de rodaje principal de Delta.
Primero, porque Delta es
siempre la que va hacia el norte.
De sur a norte.
Eso significa que conduciría primero
por la pista 09R y luego por la 09L.
Hay otras calles de rodaje como Sierra, Yankee y Foxtrot para ayudarle
a llegar al otro extremo de la pista sin salirse de la calle de rodaje.
Entrada 09L, Delta, 850, 150.
Entrada 27R, Delta, Foxtrot,
Yankee, 850, 4000 y 50.
Ya ves que tendríamos
que ir al norte.
Tendríamos que ir de Delta a Sierra
y a Yankee para llegar a la pista 09L.
Mientras que para el 09R, es
Delta, luego Foxtrot y luego Yankee.
Superficie, ASP, pista 09L, Entrada 09L, Delta,
850, Entrada 27R, Delta, Foxtrot, Yankee, 800.
Oh, sí, les di la vuelta, pero
espero que lo entiendas.
Hangar 1, Alfa Mike.
Para llegar al Hangar 1, tendrías que usar la calle de rodaje Alpha,
luego girar hacia Mike y luego estaría el desvío hacia el Hangar 1.
Y lo mismo ocurre con Hangar 2.
Zona principal, sureste.
El área principal, que es por donde conduciremos tan pronto como salgamos del stand, la parte
más grande del aeropuerto donde salen todas las calles de rodaje principales, está al sureste.
Es decir, en la parte inferior derecha del aeropuerto,
y los hangares están, por tanto, a la izquierda.
Si esta línea dijera que el área principal está ubicada al suroeste,
significaría que los hangares están ubicados a la derecha del área principal.
Y así, estarían situados en el sureste,
como esquina o segmento del aeropuerto.
Número de puertas, cinco.
Tiene cinco.
Este aeropuerto
tiene cinco puertas.
Número de gradas, cinco.
Y también cinco gradas.
Superficie total, 1.
000.
450 x 4.
150.
Sí, esta es el área total
del aeropuerto en metros.
Entonces, si saliéramos de la pista o calle de rodaje por accidente, todavía tendríamos tiempo
para reducir la velocidad o detenernos, dar la vuelta y regresar a nuestra pista designada.
Porque también hay una nueva
característica en la versión 3R.
Multa.
Puntos de penalización.
Si nos estrellamos y destruimos el avión o nos detenemos, obviamente, será un
accidente grave y no ganaremos dinero ni puntos en la clasificación mundial.
Pero al contrario, incluso los perdemos,
evidentemente, porque perdimos un avión.
Pero también puedes recibir puntos de penalización por infracciones menores,
como abandonar la pista designada o arrancar los motores sin permiso.
O entrar en la pista de
despegue sin permiso, etc.
Y por, creo, 20 puntos de
penalización acumulados, pierdes un...
O tal vez por 10 puntos de penalización
acumulados, pierda un punto de sus ganancias.
Por lo tanto, puede bajar en la clasificación
y disminuir su puntuación general.
Pero puedes comprobar esto en detalle en el
documento de reglas, que explica todo esto...
Detalles, todos estos principios que rigen
el comportamiento de los pilotos de Eurofly.
Y puedes encontrar estas reglas en el sitio
web oficial del juego en eurofly.stafankiss.sk.
Estas son las
propiedades del aeropuerto.
¿Ya nos han asignado una pista?
Ah, lo somos. Tenemos.
Línea O izquierda.
Eso significa...
Eso significa que
tendremos el más lejano...
El más alejado de...
Desde nuestra posición
actual que podemos tener.
Arreglemos ligeramente
nuestra dirección.
Y ahogar nuestra velocidad.
Ahora estamos
en el área principal.
Tengo que girar hacia el oeste.
A...
Llega a las gradas.
Este es K696.
Los pasajeros ya están a bordo.
Ah, no lo necesito.
Soy estúpido.
0 a 257.
16 solapas
extendidas hacia abajo.
116 área principal.
No necesito preocuparme
por pasar por las gradas.
Ya los he abordado.
307.
0 a 100.
133 solapas.
Engranaje 4.
Engranaje 0.
Déjame no hablar por un tiempo.
39 solapas extendidas.
35 solapas extendidas.
30...
Engranaje 0.
30 solapas extendidas.
29 solapas extendidas
hacia abajo hasta 6.
21 solapas extendidas
14 solapas extendidas
hacia abajo hasta 6.
Puerta 3.
No me dejes...
Habla sobre esto.
Puerta 3.
Necesito explicar
el área principal.
Porque el área principal...
Puerta 3.
La zona principal...
Es...
300 metros de ancho.
300 metros de
ancho de sur a norte.
Y básicamente puedes
dividirlo en 3 carriles.
El más bajo o el más al sur entre
las coordenadas K de 0 a 100.
Ahí es donde están las
gradas de oeste a este.
De izquierda a derecha.
A lo largo del área principal.
Puerta 3.
Las coordenadas de sur a
norte están entre 100 y 200.
229 área principal.
Así que ya hemos superado esto.
Puerta 3.
Son donde se encuentran las principales
calles de rodaje del aeropuerto.
Puerta 3.
Ahí es donde estoy
tratando de llegar.
Porque para llegar a delta y luego a mi pista
asignada 09 izquierda, tenemos que pasar por alfa.
Puerta 3.
Por la calle de rodaje alfa.
Y entre el sur, el norte
en las coordenadas 200...
Puertas 3.
200 y 300 en el área principal en el área principal están las puertas, así que
ahora podemos escuchar el giro hacia la puerta tres y esperemos no chocar contra ella.
aléjate completamente de él seis aletas siete aletas extensión siete aletas no quiero que nada tenga
uh, nada que ver con eso siete aletas 305 déjame girar completamente hacia el oeste 298 creo que voy a
hazlo 293 sí, no voy a entrar porque 285 si lo hiciera 282 necesitaría pedir
pushback 277 275 272 268 logró no entrar para entrar, lo cual es bueno 260 247 área principal
246 área principal déjame girar aún más cerca o a la izquierda del oeste 250 más cerca del sur 247 para llegar
más hacia el sur en el área principal 238 área principal ahora estoy en las coordenadas 238 231 de sur a norte, que es
demasiado arriba demasiado al norte 229 área principal necesito llegar a 0 217 223 área principal debajo de 200 220 principal
área 217
siete flaps extendidos 210 área principal 206 área principal cero 203 área principal 201 área principal 200
ahora giremos a la derecha, giremos hacia el oeste 213 y llegaremos a la calle de rodaje alfa 219.
suroeste porque si un avión tiene una calle de rodaje alfa, esa es una de las tres posibles calles principales.
uno 240 que siempre va hacia el oeste desde el área principal 251 si no eres un avión sino un aeropuerto 150
obviamente 260 si el aeropuerto tiene calle de rodaje bravo ese es el mismo principio una de las 171 270 oeste
170 área principal está bien, esto debería permitirnos ingresar a alfa perfectamente 439 área principal todavía tenemos un largo camino por recorrer
Todavía tenemos un largo camino por recorrer, solo necesitamos acelerar un poco ya que hay
es un bravo aquí
20 flaps extendidos hacia el este y delta, si hay uno,
siempre va hacia el norte, estas son las tres
principales calles de rodaje posibles y 334 área
principal, pero desde allí están las puertas al área principal norte 278.
Luces de cabina apagadas. Luces de
cabina encendidas. 284. 200. 274. 268.
260. 262. 263. 200. Luces de cabina apagadas.
Luces de cabina encendidas. 273. 200. 279. 278.
270. 270. 270. 270. 270. 270.
270. 200. 200. Está bien. Delta.
En pausa. Como estaban las puertas en la parte
norte del área principal y necesitaba llegar a
Delta, como sé que las pistas 09R y 09L salen de Delta, necesitaba conducir un poco
primero por Alpha, así que vaya hacia el oeste, pase las puertas a mi derecha, rodee las puertas
en el norte, y sólo entonces, como puedes ver, mientras intentaba alinear mi dirección, iba
A lo largo de Alpha, estaba el desvío hacia Mike a mi izquierda, que me llevaría a los hangares, pero
Ahí no es donde quería ir, así que seguí hacia el oeste y ahora estoy a punto de girar hacia el norte hacia
viajar por la calle de rodaje principal de Delta.  Reanudado.  20 solapas extendidas.  294. 304. Delta.
Delta.  Ya estoy en Delta, pero necesito fijar mi dirección.
Cero.  Dos.  Dos.  Uno.  Uno.  Norte.  Cero.  Norte.  Ahora voy hacia el norte.  632m.  20 solapas extendidas
hasta seis.  A una velocidad perfecta por el Delta.
Entonces creo que estoy bastante seguro y estoy a punto de detenerme en mi pista de despegue designada, que es 09L.
y finalmente estamos a punto de despegar.  Puedes ver que hay mucho por hacer incluso antes
puedes despegar y es un proceso complejo. Está la calle de rodaje
Sierra, que nos ayudaría a llegar a... Sierra 27L, si necesitáramos usarla. Sierra.
final de esta próxima pista 09R.  Permítanme cambiar al control de
aproximación porque sé que necesitaré hablar con ellos ahora y
pedirles permiso para ingresar a mi pista y despegar.  Eso ahora ya
no está en el poder del control terrestre, por eso.  Estaba nuestra
09R, tenemos que seguir más lejos y hay un foxtrot, otra calle de rodaje, que
ayúdanos a llegar al otro extremo de esa calle de rodaje 09L. Estoy reduciendo la
velocidad a 10 para tener tiempo suficiente para girar hacia el este cuando llegue el giro.
Con suerte, esto debería darnos tiempo más que suficiente y le pediré a la
torre que me dé permiso para ingresar a la pista.  Sabes que podría haber otro
avión allí actualmente tratando de despegar o algo así, así que no puedo
simplemente girar y conducir hacia la pista sin permiso, pero tengo permiso,
así que está bien y aquí viene.  Así que voy a girar a la derecha, 10 grados,
20 grados por cierto.  Obviamente, puedes cambiar el intervalo y la forma en
que pueden ser sonidos o palabras.  Puedes configurar esto como quieras en la
configuración del programa.  Estoy presionando S junto a la indicación para asegurarme.
tienes motores a potencia cero y mantén presionado el botón para frenar. Bien, estamos parados
en el lugar extendidos hacia abajo hasta las seis. El estacionamiento se detiene para asegurarse.
Quedan 3.890 metros de pista por delante. Puedes averiguar esto
si presionas la tecla K dos veces porque K una vez te da la latitud,
coordenada o coordenada sur-norte pero presionado dos veces te dice cuánto tiempo
tiene la pista delante de ti y lo mismo es para L que normalmente te dice la longitud
pero si lo presionas dos veces verás que hay 11 metros de la pista detrás de nosotros
así que antes de poder frenar y detenerme por completo, recorrí solo 11 metros de la
longitud total de la pista, lo cual es una hazaña excelente, si puedo decirlo yo
mismo, mínimo máximo máximo mínimo posición plana mínima pista de despegue longitud
de la pista de despegue  son 2.700 metros y como nos quedan 3.890 3.890 metros
estamos más que listos porque eso son más de mil metros más que un kilómetro de
longitud de pista de lo que necesitamos. Siempre es bueno tener una investigación
cuando intentamos despegar ahora, lo primero es lo primero.  Primero, no olvidemos
cambiar al modo de vuelo con Shift, eliminar el modo de vuelo o no podremos despegar
en absoluto y nos preguntaremos por qué ya no estoy ganando velocidad, por qué estoy atrapado en los 10 poderes 10%.
de la potencia de los motores y a una velocidad de 50 ahora coloquemos los flaps hacia arriba para
el despegue porque ahora están configurados hacia abajo para el aterrizaje, puede alcanzar el máximo
de crucero para averiguar en las propiedades del avión máximo de crucero mínimo máximo mínimo
posición plana durante el despegue  dos que el peso mínimo requerido en posición plana al despegar
es dos, pero en realidad los voy a poner en seis seis porque ya conozco muy bien este avión y esta
ruta y sé que me ayuda a ganar la velocidad requerida más rápido si  Dije si lo extiendo si extiendo
el vuelo ahora pidamos autorización para despegar despegue combinado pidiendo autorización de
despegue ventana del tablero seis nueve seis autorizado para despegar estamos autorizados para
despegar, lo cual es bueno, presionemos eliminar para conocer el estado  de los motores solo para
asegurarnos de que la potencia cero sea cero por ciento, modo de vuelo cero, está bien, entonces,
¿qué posición cero, potencia cero, cero, pero en velocidad cero, pero en modo vuelo, así que eso es
bueno? Los flaps R cero extendidos hacia arriba a seis ahora nos dicen que no nos estamos moviendo.  nuestra velocidad es cero pero
los flaps están extendidos hacia arriba a seis, todo está bien, tenemos autorización para despegar, echemos un vistazo
nuestra velocidad de despegue actual en las propiedades del avión brevemente, puede simplemente presionar control enter y mantener
condición de presión C peso actual velocidad de crucero velocidad de pérdida actual velocidad de despegue actual 279
kilómetros 279 kilómetros ya ves que ahora que hemos cargado combustible y uh embarcado pasajeros
la velocidad base de despegue si la memoria no me falla era de 260 kilómetros por hora pero ahora son nueve kilómetros 19
más alto que eso ahora es 279 porque obviamente nos volvimos más pesados, por lo que requerirá más potencia y
más longitud de pista para que podamos movernos a mayor velocidad en la ventana del tablero, así que pongámonos en marcha.
en el aire presionaré alt home para configurar los motores en la velocidad cinco rápidamente o en la
90 de su potencia máxima que en realidad también es la potencia máxima recomendada para volar con seguridad
Oh, olvidé quitar los frenos de mano. Viste que no pasó nada. B. Frenos de mano quitados ahora. Alt.
equipo de inicio seis y seguiré observando mi velocidad con nuestros dos flaps extendidos hacia arriba a seis
cinco flaps extendidos hacia arriba a seis. Puedo comprobar mi potencia y el estado de mi motor eliminando una vez más.
seguro.  Ves que la potencia está configurada en 90% y actualmente está en 63. Está a punto de aumentar.
a 90. Marcha 6, modo vuelo.  Entonces los motores están bien.  Actualmente estamos navegando en el
velocidad de 70. Y todavía nos quedan más de 3.500 kilómetros por delante.  Entonces estamos bien.
Estamos más que bien.  135. Así que todavía necesito acelerar otros
140 kilómetros para poder
despegar con éxito. 179.
Ahora 100 kilómetros más de velocidad
y puedo despegar. Voy hacia el este.
Entonces todo está bien.  226. Cuando llegue a 279, presionaré Mayús hacia abajo.
Puedo levantar rápidamente la nariz 10 grados porque puedes presionar hacia abajo o hacia arriba.
Pero no quiero tocarlos 10 veces. 5 más. El ángulo de mi nariz ahora es de 150. Se podía escuchar el
El sistema GPWS nos proporciona lecturas de la altitud
a medida que aumenta más de 100 sobre el suelo.
Y también se podía oír, pero
probablemente fue ahogado por...
El GPWS comunica que el despegue ha sido exitoso.  Entonces puedo colocar el tren de
aterrizaje con el control G. 200. Puedo activar la navegación automática hasta el
destino con alt.  Me dijeron que subiera al 7-1, a la altitud 7-1.  Así que alt-Y para eso.  7-1-0.
Esto funciona igual que... Necesito... Oh.  Mayús-F.  Pon los flaps en 2. Bájalos
porque mi velocidad de crucero ya es lo suficientemente alta.  Y si los mantuviera
en 6, se dañarían.  Las designaciones de altitud funcionan exactamente igual que las
pistas, ya que se agrega un cero más al final de la lectura.  Entonces, si la torre
nos dijo que subiéramos a 7-1, eso en realidad significa 710 metros.  7-1-0.  383.
Estamos por encima de la velocidad de pérdida, por encima de la velocidad de pérdida base.
Entonces puedo bajar las aletas o retraerlas hasta cero.
No usarlos en absoluto. Y también para evitar que se dañen.
440.
Mira que nuestra velocidad sigue aumentando ahora son 453 kilómetros por hora todavía estamos girando
a nuestro destino este sonido es la indicación del ángulo trasero y el
El sonido se reproduce cada vez que giramos 10 grados. Ahora está detenido para que puedas ver si reviso el
aeropuerto uh si verifico mi uh posición uh en relación a mi destino con el n
clave para la navegación dice muy adelante en 328 coma siete muy adelante en 328,7
si reviso mi curso ahora 328 coma siete barra oblicua 228 coma siete auto dice auto al final
lo que significa que estamos volando usando navegación automática y si verifico mi altitud con uh
y 711
es 711, bueno, está bien, la torre nos pidió que subiéramos a 710, así que está bien, 601 la velocidad.
cada vez es más rápido, la velocidad de crucero declarada de este avión es de 955 kilómetros por hora
déjame comprobar la distancia al aeropuerto ahora 231 kilómetros Manchester 22 minutos, todavía son 231
kilómetros de distancia y nos llevará 22 minutos llegar allí a nuestra velocidad actual, pero
Como todavía estamos ganando velocidad, en
realidad funcionará para ser mucho más rápido.
Una cosa más que quería mostrarles es otra
característica nueva en eurofly porque, como pueden
ver, ya hay toneladas de pulsaciones de teclas diferentes y simplemente no es posible para
nadie.  piensa en recordarlos en absoluto, en recordarlos todos, en el primer intento, lo
sabes desde lo alto de tu cabeza, así que hay un sistema de ayuda, hay un extenso sistema de
ayuda interactivo integrado en eurofly, puedes activarlo o desactivarlo en cualquier momento con alt.  h
para obtener ayuda, esta es en realidad una pulsación de tecla esencial que es muy bueno recordar sobre
el modo de ayuda de edad en la vista de árbol, aquí hay una vista de árbol. Mapa 92 colapsar, puedes
ver las teclas de flecha, hay varias categorías diferentes de pulsaciones de teclas y hay muchas de
ellas.  15 hay 15 pulsaciones de teclas para los motores y para probar la categoría de control 11 a
bordo de la computadora 17 colapsó mientras tanto comunicador uno colapsó otro se abre 18 bovington el
mapa está leyendo el borde del juego es fácil de trabajar y se puede abordar de varias maneras, etc.
Puede que no parezca que lo único lógico es activar la aplicación una vez instalada, lo que significa
que lo haces a propósito, a menos que quieras. Puse el valor predeterminado allí nuevamente y puedes
caminar hasta el final para ver dónde está.  va aquí y aquí y haz exactamente lo que vas a hacer, lo
que vas a dejar pasar si quieres, puedes apagarlo una vez que esté apagado y puedes ver bien, la
reproducción está abajo 2, lo cual está cerca del  el cambio de networkelf y luego matar dice que el año 10 aquí es donde el pico
suena allí y luego sobre pret atrás aquí en la parte inferior derecha aquí está el lado de
la punta del pie de apoyo 1 1 un poco más rápido también allí y luego puedes controlarlos,
pero veré que tiende a alejarse un poco para facilitar la cucharada  ambos con control de
conceptos en la tierra... y aquí es donde el encanto no tiene ningún significado en lo que
se supone que debe hacer, así que digamos que olvidé cómo activar y desactivar el empuje
inverso para poder escribir empuje aquí en la búsqueda.  campo vista de árbol mapa 92
búsqueda editar empuje y yo, si presiono tabulador una vez más, resultados cuadro combinado
control más página abajo empuje inverso en barra apagada colapsado ahí están los resultados,
solo hay una pulsación de tecla y eso dice que es la página de control hacia abajo para
girar el empuje inverso  activado o desactivado y hay otra edición de solo lectura menos no
configurada mayor otro campo de edición donde podemos simplemente presionar la tecla y nos
dice lo que hace, si no sé qué dice control shift enter muestra todos los planos actualmente muestra todos  aviones
actualmente en el aeropuerto, ¿qué hace el espacio? repetir el último anuncio
de la torre barra diagonal en una lista o vista de árbol de aeropuertos el
último anuncio de la torre o hay otro propósito de la misma pulsación de
tecla al navegar por el mapa, etc., esto es lo que puede hacer con una
descripción general sólida  cuadro combinado operación automática completada
colapsar y hay una descripción general de los sonidos, puede explorar los
sonidos con las teclas de flecha y reproducir uno con espacio, por lo que la
operación automática completada significa si estaba girando como antes con la
navegación automática habilitada o si estaba subiendo a la configuración
automática  Altitud cuando escucho este dong, significa que el giro o el
ascenso se han completado. El rumbo
cambió en una cantidad específica.
El rumbo cambió en una cantidad específica.
Ese es el lugar cada vez que giro 10
grados según lo configurado en
la configuración de mi programa.
Ángulo de banco de las ruedas aladas este
es este lugar regularmente cuando giramos o
nuestra nariz no está nivelada pista de despegue o aterrizaje debajo del
avión despegue para aterrizaje pista debajo del avión es muy importante este es un tono continuo por lo que no puedes
deténgalo en cualquier momento presionando la barra espaciadora una vez más
Esto se reproducirá cuando estemos a punto de aterrizar y estemos volando sobre la pista designada o por encima de ella.
advertencia del sensor uno está cerca del borde de la advertencia del sensor, por lo que cuando estemos cerca del borde de
El sensor de calle de rodaje les advierte que la velocidad aumentará a medida que nos acerquemos y escuchamos esto.
tono continuo estamos en el borde mismo de la calle de rodaje o de la calle de rodaje o de la entrada de la pista
beacon, escuchaste esto cuando estaba cambiando a delta y luego a o9l, etc. y también puedes
presione tab una vez más y habrá varios consejos que puede explorar con las teclas de flecha
diciéndote todo lo que puedes hacer en este modo actual actualmente estamos volando, así que te dice
nosotros cualquier cosa que podamos hacer durante el vuelo realizar el vuelo a su destino hacer uso del mapa
y mire a su alrededor, utilice el atlas para obtener más información control plus shift plus
que enciende y apaga el atlas comunica con otros pilotos control plus shift plus g
escuchar la radio o música de fondo alt plus y etc explorar las propiedades del destino
control del aeropuerto más f8, así que esa es la función de ayuda, creo que es bastante interesante por delante
159 kilómetros todavía nos quedan 159 kilómetros hasta Manchester así que puedo mostrarte uno más.
algo muy bueno y ese es el mapa de descenso de un aeropuerto que es realmente útil y
Necesitamos comprobarlo y familiarizarnos con eso.
antes de intentar aterrizar si queremos tener éxito, así que déjame subir a manchester nuevamente para ver
sus propiedades control de boxeo combinado en ocho inglaterra este de inglaterra londres inglaterra londres
inglaterra londres inglaterra inglaterra manchester inglaterra manchester ahora que lo encontré en  la
lista, presionaré Mayús Intro para mostrar su cuadro combinado de propiedades piloto. Vimos la descripción
del aeropuerto, pero si ahora presiono la pestaña, cuadro combinado, mapa de descenso colapsado, está el otro panel.
esa es la altura del mapa de descenso sobre el nivel del mar 71 f, por lo que Manchester está a 71 metros sobre el nivel del mar.
mientras que Heathrow estaba a 16 metros sobre el nivel del mar, la misma altitud, círculo seguro, coma cero, tres k.
círculo seguro a la misma altitud 0,3 kilómetros 300 metros en todas direcciones alrededor del aeropuerto
no hay colinas a la misma altitud, eso significa que si estuviera tratando de aterrizar si estuviera o volara
Me acercaba al aeropuerto a una altitud de 500 y uh entonces no había y estaba a 300 metros.
lejos del aeropuerto no habría montañas ni colinas ni cambios de terreno en ninguna dirección
pero si me alejo más de 300 metros del aeropuerto podría haber una montaña o un
colina a un lado del aeropuerto, por eso tengo que prestar atención a lo que dice el gpws
yo o tengo que comprobar el tengo que mirar hacia adelante manualmente si hay un obstáculo o
con control de punto y coma en la ventana del tablero si hay un obstáculo en la altitud del migrante no detectado
cuando dice no detectado significa que estoy volando, puedo seguir volando en rumbo y estoy a salvo.
no hay colina o montaña en mi dirección actual en mi altitud actual adelante 125 kilómetros
dos kilómetros cinco kilómetros misma altitud círculo seguro cero coma tres y ahora me dice
sabes cuando estoy a dos kilómetros del aeropuerto dos kilómetros altitud segura 142 m que
está a 43 m sobre el suelo, puedo subir a una altitud y descender a una altitud de 143 metros, que es
43 metros sobre el suelo y verás a medida que nos alejamos del aeropuerto como este círculo
alrededor del aeropuerto aumenta de dos kilómetros esta vez a cinco kilómetros cinco kilómetros
altitud segura 144 m que es lo mismo, la altitud segura también aumenta  entonces tenemos que subir
o bajar gradualmente a medida que nos acercamos al aeropuerto 10 kilómetros de altitud segura 165 m
que está a 66 m sobre el suelo 15 kilómetros de altitud segura 177 m que está a 78 m sobre el suelo hasta un
20 kilómetros de altitud segura 225 m, que es 126 m sobre el suelo y así sucesivamente hasta el final
hasta 100 kilómetros, pero si ya estás volando si ya te han asignado la pista para
aterriza y estás volando en el rumbo, estás alineado con la pista y ya puedes descender
mucho más bajo y mucho antes porque ahora sabes por qué lado te acercas al aeropuerto
desde y no necesita preocuparse por posibles montañas como al otro lado del aeropuerto
Entonces es por eso que hay una pista 5 12 27 pista 33 0 ventana del tablero uh espera combo elegí el
mal inglaterra manchester mal aeropuerto combo combo pista cero cinco r ah esto es manchester sí
pista cero cinco r si estamos alineados con la pista cero cinco r y nos estamos acercando a ella
cero coma seis km descender a 89 m que son 18 años 30 y estamos a 33 kilómetros de él podemos
descender a una altitud de 180 metros.
metros que son 35 kilómetros de descenso a 108 m que son 37 37 metros sobre el suelo entonces cuando
estan en coma cero a seis km 600 metros del aeropuerto podemos bajar al 89 que son 89 metros
que está a 18 metros sobre el suelo, así que es útil saber cuándo estamos cuando ya estás a punto de hacerlo.
Salí a la pista para aterrizar en la pista, pero como dije, conozco bien esta ruta, así que recuerdo estos
valores
Los valores ya no necesito buscarlos más, pero incluso si lo hago, hay algunos más.
pulsaciones de teclas útiles para hacer eso presionando 8 en el número cero en cualquier momento puedo averiguarlo
qué aeropuerto es actualmente el más cercano a mí o qué área controlada del aeropuerto
estoy volando actualmente sobre el área controlada de East Midlands 23 kilómetros
actualmente estoy en el área controlada de East Midlands está a 23 kilómetros de mí y si
ahora presiono la tecla coma  en el teclado 30 kilómetros de altitud segura 240 m, que es
174 m por encima, me dice la altitud segura actual uh círculo, estoy a 30 kilómetros del
aeropuerto o más, por lo que la altitud segura de 30 kilómetros autoestablecida es altitud segura 240
m, que son 240 metros. Es bueno saberlo. Luego podría usar la altitud automática para descender.
a la altitud si quisiera también puedo presionar el punto que me dice 617 sobre el suelo a qué altura
sobre el suelo actualmente tengo 617 metros
94 y 94 punto y coma es la altura actual del nivel del mar sobre el nivel del mar del terreno 711 y 711
z no y y lo siento y es mi altitud 66 kilómetros manchester tres minutos
cero coma uno a la izquierda a las tres veintisiete coma siete tres veintisiete coma siete
barra tres veinte, está bien, déjame, con anticipación, déjame cambiar mi frecuencia de radio a
control de aproximación de Manchester porque puedo recordarlo, si no lo hiciera, podría buscarlo en el
propiedades del aeropuerto, pero sé que es 135.0, establezca la frecuencia 135 en la ventana del tablero para que no
Me avisarán y el aeropuerto me recibirá tan pronto como esté dentro del alcance, que es de 50 kilómetros.
En este caso, debido a que es un aeropuerto de categoría 3, también puedes configurar esto en la configuración.
pero lo tengo configurado para que se pueda contactar con los aeropuertos de categoría 3 cuando esté a 50 kilómetros o menos.
de ellos a 52 kilómetros por lo que la torre se comunicará con nosotros muy pronto cuando llegue
¿Voy a solicitar una asignación de pista y luego inmediatamente una autorización de aproximación?
way dash 4 sk696 te han asignado la pista cero cinco cero cinco izquierda aproximación seis nueve seis
seis no puedes empezar acércate vamos a reducir la velocidad eres cero apaguemos la navegación automática
Y fijemos mi rumbo
a 270, hacia el oeste.
Me tomará un tiempo
girar 90 grados.
Y tengo que seguir controlando mi velocidad, porque me
acercaba al aeropuerto en un rumbo de 328 grados y pico.
Pero me dieron una señal, la pista 50, 05, lo que
significa que ahora tengo que volar alrededor del aeropuerto.
Tengo que hacer un círculo hasta que la posición del
aeropuerto con respecto a mí no sea de 334 grados, sino de 50.
Una vez que llegue a los 50, puedo girarme para
mirarlo de frente, directamente, de frente.
Y ese será el rumbo adecuado al que
debo volar para aterrizar y llegar a la pista.
Así que ya puedo empezar a
descender un poco también.
El círculo de altitud seguro actual
para 50 kilómetros es de 545 metros.
Entonces, configuremos mi altitud
automática a algo un poco más alto.
Hagamos 548, tal vez.
Entonces estoy
descendiendo un poco.
772.
852.
548.
544.
Establecer altitud.
547.
No quiero estar por
debajo de la altitud segura.
549.
549, eso es un
poco demasiado alto.
544.
400.
Establecer altitud.
500.
548.
Excelente.
Vamos a dejar las cosas así.
33 kilómetros,
Manchester, dos minutos.
673.
90 justo en cero.
El aeropuerto está ahora a
mi derecha en la posición cero.
400.
Acerquémonos un poco más al 300.
Curso automático con Alt-S.
Mi velocidad ahora
todavía está bien.
Mi altitud ahora está bien.
83 justo a las siete.
33 kilómetros.
Hombre, la distancia
todavía está bien.
Y el aeropuerto se desplaza
cada vez más hacia la derecha.
Necesito que esté en el rumbo 50 antes
de girar para enfrentarlo en línea recta.
72 justo en el 12.
488 sobre el suelo.
Todavía estoy a 488
metros sobre el suelo.
548.
A una altitud de 548 metros,
todo va bien hasta el momento.
76 justo en el 16.
514.
78 justo en el 18.
Necesito...
Así que necesito...
Ahora, en este punto, necesito
seguir controlando mi velocidad.
Necesito seguir
controlando mi velocidad.
Para que no me detenga.
Y también necesito seguir comprobando la
posición del aeropuerto en relación con mi...
81 justo en el 21.
Curso actual.
482.
La velocidad de pérdida
actual sin flaps, sin flaps, es 380.
Entonces necesito...
84 justo en el 24.
Levante las aletas a tiempo.
460.
Para que no me detenga.
Pero tampoco puedo
plantearlos demasiado pronto.
Porque si lo hiciera, podría...
Dañarlos.
86 justo en el 26.
Porque la velocidad
sería demasiado alta.
445.
88 justo en el 28.
437.
300.
89 justo en el 29.
500.
He llegado a cero ahora.
Cero.
428.
422.
419.
416.
71 justo en el 32.
411.
408.
Creo que es seguro colocar los flaps en la posición 2 para
el aterrizaje, lo que disminuye la velocidad de pérdida.
de 380 kilómetros por hora
a 320 kilómetros por hora.
394 solapas extendidas
hacia abajo a 2.
Lo hice perfectamente.
Así que todavía puedo seguir reduciendo la velocidad
porque la velocidad de aterrizaje actual es...
Caja combo.
Algo así como.
Velocidad de crucero.
Puesto actual.
Despegue actual.
Velocidad de aterrizaje actual.
278 kilómetros.
278 kilómetros por hora.
37 justo en 37.
Yo también necesito...
500.
Sigue revisando el...
380 solapas
extendidas hacia abajo.
Bajando a 2.
La posición del...
377 solapas extendidas
hacia abajo a 2.
Del aeropuerto.
38 justo en 38.
Norte.
Todavía tengo tiempo.
38 justo en 38.
I...
Como tu...
Como dije antes,
necesitaba ser...
39 justo en el 39.
En el curso 50.
366 solapas extendidas
hacia abajo a 2.
250.
365.
40 justo en 40.
Fijar rumbo.
25.
25 ahora.
359 solapas extendidas
hacia abajo a 2.
25.
25 justo en el 41.
351 solapas extendidas
hacia abajo a 2.
359 solapas extendidas
Bueno.
25.
17 justo en el 42.
El aeropuerto está en 42.
8 grados más.
Necesitaba avanzar 8 grados más.
344 solapas extendidas
hacia abajo a 2.
344.
Todavía es una
velocidad demasiado alta.
17 justo en el 42.
Necesito que la velocidad llegue a 325 y luego
extenderé los flaps más hasta la posición 4 para aterrizar.
336 solapas
extendidas hacia abajo.
Entonces...
Para estar seguro de seguir reduciendo la velocidad
a 278, 279 o lo que era, la velocidad de aterrizaje.
La velocidad de
aterrizaje actual.
Bien, hagamos flaps para
aterrizar en la posición 4.
Conjunto de solapas.
Lo hice, sí.
Sin ningún tipo de dilación.
25.
20 justo en el 45.
21 kilómetros, Manchester.
21 kilómetros.
Estoy un poco más cerca de lo que quería, pero no es de extrañar, considerando que también
estoy hablando contigo y describiendo todo a medida que avanzo, todo lo que estoy haciendo.
21 justo en el 46.
312 solapas extendidas
hacia abajo a 4.
Estoy un poco estresado,
pero no demasiado.
Creo que podré llegar a tiempo.
22 justo en el 47.
Tres grados más.
Vamos vamos vamos.
307 solapas extendidas
hacia abajo a 4.
307.
20 más o algo así.
30 más para
reducir la velocidad.
23 justo en el 48.
307.
304 solapas extendidas hacia
abajo a 24 a la derecha en 49.
24 justo en...
302 solapas...
24 justo en el 49.
500.
Voy a reducir la velocidad por ahora,
porque ahora necesito concentrarme en girar.
25 justo en 50.
Gire a la derecha, 25 grados.
Cero.
Tres justo en el 51.
Oh, no.
Lo arruine.
Así que permítanme...
Déjame...
500.
Cero.
20.
30.
Cero.
400.
15.
Cero.
20.
300.
200.
100.
150.
200.
Cambio de curso.
Radio apagada.
Comunicador apagado.
Atlas fuera.
Y estaba girando
demasiado bruscamente.
Entré en pánico.
No puedes simplemente...
Gira las ruedas.
No puedes simplemente
girar las ruedas o las alas.
Diálogo de evaluación de vuelos.
Editar vuelo.
Quiero decir, en el suelo, puedes inclinar las ruedas
hasta 50 grados hacia la izquierda o hacia la derecha.
Obviamente.
Pero mientras vuelas, sólo puedes
inclinar las alas hasta 25 grados.
Si haces más, si entras en
pánico como acabo de hacer yo...
Puedes hacer más.
Puedes establecer el ángulo
de inclinación de las alas en 50.
Pero si lo hace, el ángulo de
inclinación es demasiado pronunciado.
Ya no podrás recuperarte de eso.
Y es simplemente una pérdida irrecuperable
hasta el suelo, como lo que acaba de suceder.
Entonces evaluación de vuelo.
Puede...
Podemos leer la
evaluación del vuelo.
Longitud del vuelo
272 kilómetros.
Duración del vuelo 33 minutos.
Puntos menos 10.
Es una verdadera lástima
porque estábamos casi...
Casi a punto de
aterrizar con éxito.
Ganancias menos 20, accidentes
menores cero, puntos de penalización uno.
Arrancó motores sin permiso.
Causa de pérdida fatal: ángulo de
inclinación demasiado pronunciado.
Causa de pérdida fatal, ángulo de inclinación
demasiado pronunciado, en blanco, en blanco.
Ventana del tablero.
Presione enter para salir.
Vuelos gratis.
¿Pero sabes que?
Sé que dije que no editaría nada, cosa
que no haré, pero cambié de opinión.
No puedo dejar
que esto termine así.
No puedo.
Y no puedo permitirme terminar la grabación
con un estrépito, con un estancamiento.
Entonces, lo que voy a hacer es tomar exactamente, literalmente, el mismo
vuelo con el mismo avión desde el mismo aeropuerto al mismo aeropuerto.
Voy a pausar la grabación aquí
y la voy a reanudar nuevamente.
Um, cuando esté girando y descendiendo para alinearme con la pista de
aterrizaje, obviamente esta vez tendré un distintivo de llamada diferente.
Pero esta vez lo haré de nuevo y lo haré bien
porque no puedo, no quiero decepcionarte.
Y no quiero, no quiero decepcionarme mientras ya bajé al
217 o cuántos pasajeros tenía que ahora están muertos.
Pero creo que todos merecemos una
segunda oportunidad, incluyéndome a mí.
Entonces, para terminar esta grabación con una
nota feliz y exitosa, estaré de regreso contigo.
Cuando estoy en el aire otra vez y estoy a punto de
mirar hacia el aeropuerto, la pista de aterrizaje.
Muy bien, estoy de vuelta.
Estoy a 27 kilómetros de Manchester,
un poco más lejos que antes.
330 solapas extendidas.
330, déjame hacer flaps para aterrizar en la posición
cuatro porque la velocidad de estilo es 320 en este momento.
Y la velocidad de
aterrizaje actual es...
Velocidad de
aterrizaje actual, 275.
275, y déjame centrarme en pilotar, sólo en pilotar
por ahora un poquito para no volver a estrellarme.
De todos modos, he explicado el principio
y explicaré el resto a medida que avance.
316 solapas extendidas
hacia abajo a cuatro.
Deberíamos estar
bien para irnos ahora.
30 kilómetros de altitud segura de
545 m, que está a 474 m sobre el suelo.
Mientras no lo haga,
no arruines nada.
311 solapas extendidas
hacia abajo a cuatro.
18 justo en el 43.
Bueno.
25.
Así que no puedo girar, no puedo empezar a girar demasiado
bruscamente como lo hice antes, o me voy a detener.
303 solapas extendidas
hacia abajo a cuatro.
275, sí, es la
velocidad de aterrizaje.
Bueno.
19 justo en el 44.
25.
22 kilómetros
Manchester, cuatro minutos.
299 solapas extendidas
hacia abajo a cuatro.
Aún más cerca de lo
que me gustaría estar.
20 justo en el 45.
Pero no importa.
25.
295 solapas extendidas
hacia abajo a cuatro.
20 kilómetros más
para reducir la velocidad.
21 justo en el 46.
293 solapas extendidas
hacia abajo a cuatro.
Es realmente difícil concentrarse y hablar al
mismo tiempo, y tengo que concentrarme aquí.
22 justo en el 47.
290 solapas extendidas
hacia abajo a cuatro.
No quiero arruinarlo.
22 justo en el 47.
288 solapas extendidas
hacia abajo a cuatro.
22 justo en el 47.
286 solapas extendidas
hacia abajo a cuatro.
23 justo en el 48.
Si tengo al menos 280.
284 solapas extendidas
hacia abajo a cuatro.
Puedo apagar los motores
y seguir funcionando.
281 solapas extendidas.
281 solapas.
24 justo en el 49.
280 solapas extendidas
hacia abajo a cuatro.
500.
Ahogado.
24 justo en el 49.
Excelente.
25 justo en 50.
Ahora.
Curso 40.
43.
Cero.
Totalmente adelante a los 50.
Sí, adelante a los 50.
279 solapas extendidas
hacia abajo a cuatro.
279.
279 es mi velocidad
actual, lo cual está bien.
Puedo aterrizar a 279
kilómetros por hora.
Totalmente adelante a los 50.
Eso sí, 16 kilómetros.
Sé que ya puedo descender a 108 metros de altitud
cuando estoy alineado con la pista porque lo recuerdo.
Pero si no lo hiciera, podría buscarlo
en las propiedades del aeropuerto.
Coloquemos las solapas.
400.
Para aterrizar hasta las seis.
Para poder frenar lo
más rápido que pueda.
Bajemos el tren de
aterrizaje con Control-G.
300.
Mientras tanto sigo bajando.
Trepar.
Colisión con el suelo.
13 kilómetros.
Manchester.
Dos minutos.
13 kilómetros.
Manchester.
Dos minutos.
Sí, GPWS me advierte de una colisión inminente
con el suelo, pero sé que la altitud es buena.
Todavía estaré a unos
70 metros del suelo.
130.
120.
Y es seguro estar así de bajo
cuando está alineado con la pista.
Trepar.
90.
Inminente.
80.
71 sobre el suelo.
Sí.
Uno justo en el 51.
Trepar.
Colisión con el suelo.
Inminente.
Uno justo en el 51.
11 kilómetros.
Manchester.
Dos minutos.
Trepar.
Colisión con el suelo.
Inminente.
Cremallera.
Uno justo en el 51.
50.
Trepar.
Colisión con el suelo.
Inminente.
51 sobre el suelo.
Todo eso está bien.
Cuando esté a 5 kilómetros del aeropuerto, puedo
presionar el control S para invocar el sistema ILS.
¿Qué pista tengo?
Trepar.
Colisión con el suelo.
Inminente.
Oh, no.
Ventana del tablero.
Oh.
Pista.
05 correcto.
Trepar.
Colisión con el suelo.
Inminente.
ILS ofrecerá.
¿Sabes que?
GPWS desactivado.
ILS.
ILS ofrecerá.
GPWS desactivado.
ILS ofrecerá las pistas
que estén disponibles.
Es decir, 05L o 05R.
Y cuando elijo uno, así que 05 a la derecha, la pista comenzará a enviar una radiobaliza de algún
tipo, que luego guía automáticamente mi avión para mantener el rumbo y estar alineado con la pista.
Pero sólo se puede hacer.
Sólo hay que hacerlo.
05L colapso.
05R.
Ventana del tablero.
Sí.
Sólo se hará cuando esté lo
suficientemente cerca del aeropuerto.
1 justo en el 51.
Ahora puedes, si reviso
mi curso, puedes escuchar.
51,2 ILS.
Que tengo 51.2 en rumbo 51.2, pero dice ILS,
lo que significa que estoy siendo guiado.
1 justo en el 51.
3,6KM Mánchester.
Al aeropuerto.
Bueno.
Yo debería ser.
279 solapas extendidas
hacia abajo hasta 6.
En realidad debería estar bien.
Último sistema.
Longitud.
Tren de aterrizaje bajado.
Panel.
Marcha bajada.
La altitud es.
279 solapas extendidas
hacia abajo hasta 6.
La velocidad está bien.
Las aletas están bien.
La dirección está bien.
1 justo en el 51.
Desde que soy.
51,1 ILS.
En ILS.
14.
Está bien.
1,9KM Mánchester.
0 minutos.
En Eurofly 3 no puedes simplemente aterrizar
cerca del aeropuerto y simplemente bajar el morro.
Tienes que estar alineado con
la pista como acabo de hacer yo.
Tienes que estar a no más de 20 metros del suelo,
de lo contrario entrarías en pérdida y romperías el avión.
0,5KM.
Si usted es.
Déjame.
Conseguir.
Sólo a 20 metros del suelo.
Pista 0.
20.
Y tierra.
Cuando estás a 20 metros
sobre el suelo, bajas.
Tú.
10.
Nivele la nariz.
Nivele el morro y ajuste los motores
a 0 y esencialmente deje caer el avión.
Modo taxi.
85 solapas extendidas.
82 solapas.
79 solapas extendidas.
Barra móvil.
64 solapas.
Hasta llegar a los 50.
58.
Kilómetros por hora.
55.
Solapas.
54.
53.
52.
51.
Solapas.
50.
Extendido.
Asfixiar.
49 solapas extendidas
hacia abajo hasta 6.
19.
65m.
44m.
Tenemos 19.
Quedan 44 metros.
50,0 ILS.
De la pista que tenemos
delante, que es perfecta.
Estamos en el camino
correcto porque el ILS nos guía.
49 solapas extendidas
hacia abajo hasta 6.
Y es excelente porque lo hicimos
sin tener que parar del todo.
Como debería ser.
Si alguna vez has volado en un avión en la vida real, habrás notado que
el avión no se detuvo simplemente, ya sabes, después de aterrizar,
frenó hasta detenerse por completo y luego volvió a tomar menos velocidad.
1.
Fuerza.
0,0%.
Engranaje 1.
Modo taxi.
Sí, estamos en modo taxi.
49 solapas extendidas
hacia abajo hasta 6.
Flaps para aterrizaje.
Ah, y lo olvidé.
Creo que olvidé pedir
autorización para aterrizar.
Luces del taxi apagadas.
Luces de aterrizaje encendidas.
Sí.
Me olvidé de las luces de taxi y de aterrizaje, de apagar las luces de taxi
después del despegue, de encender las luces de aterrizaje antes de
aterrizar, y me olvidé de pedir autorización para aterrizar, lo cual es bastante malo.
Pero no debería
estar sucediendo.
costo.  Básicamente, aterrizamos sin autorización, así que creo, estoy casi seguro, que me penalizarán
con puntos por eso.  Lo veremos al final, en la evaluación del vuelo, pero no importa.  Cosas así
suceden.  Cambiemos nuestra frecuencia a Manchester Ground Control 118.6.  Vamos más despacio y
pidámosles que nos asignen una puerta.  Se supone que debemos rodar hasta el puesto 1 para subir a
nuestros pasajeros.  Está bien.  Reduzcamos la velocidad a 20 ahora, 20 kilómetros por hora para que
nuestro movimiento sea más rápido, si fuéramos, más seguro, para que nuestro movimiento fuera más seguro, porque si fuéramos
yendo más rápido, entonces tendríamos que ir más rápido.  Entonces, vayamos más despacio y
pidámosles que asignen eso.  Es posible que no podamos girar 90 grados a tiempo.  Aún nos quedan
368 metros de pista por delante.  Se supone que debemos ir al puesto 1, ¿no?  Sí.  La próxima
pista delante de nosotros, porque conozco este aeropuerto, sé que será Yankee y estará orientada hacia el este.
El giro será hacia el este.  Actualmente estamos en rumbo, 50, pero Yankee es una calle de
rodaje de norte a sur.  Entonces, tendré que girar para llegar a la pista y girar hacia el
este.  Y luego, cuando lo hago, cuando estoy en la pista, necesito girar 90 grados más a la
derecha para mirar hacia el sur.  Eso me llevará a la calle de rodaje de Sierra.  Entonces
tendré que atravesar eso.  Eso me llevará a Delta.  Luego tendré que girar de nuevo y atravesar Delta.
Todo el camino hasta Mike y Zulu. Y Zulu
finalmente me llevará a las gradas. Aquí vamos.
La calle de rodaje Yankee a nuestra derecha en rumbo 90, 0, 0, 95.
Oh, 94, 93, 92, 91 este. Y ahora gira completamente para ir hacia el sur.
119. 20 solapas extendidas
hacia abajo hasta 142.
152. 160. 169. 0. 182. 181. 181. Sur. 0.
100. 100. 100. Sur. 0. Sur. 1924 metros.
1924 metros, por lo que podemos
acelerar nuevamente hasta 50 kilómetros por
hora para atravesar el Yankee más
rápido. Ahora vamos hacia el sur. Puedes
comprobar el ángulo, el ángulo posterior
de tu nariz en cualquier momento con T.
34 solapas. 35 solapas. 36 solapas
extendidas hacia abajo hasta 6.
De tus ruedas mientras estás
en el suelo o de tus alas mientras
estás en el aire con T en cualquier
momento, con G en cualquier momento.
47 solapas. 48. 49. 49. 50 solapas
extendidas hacia abajo hasta 6.
Y si presionas T dos veces rápidamente
en una corta sucesión, nivelarás la nariz. Y si
presionas G dos veces rápidamente, nivelas
las alas o las ruedas. Así es como funciona.
en 9F.
Todavía quedan
1,5 kilómetros.
0,5.
Y revisemos
nuestras coordenadas.
yanqui.
Todavía estamos
en el norte.
yanqui.
Y aún más hacia la
derecha hacia el este.
Uh, porque las coordenadas te dicen el nombre de la calle de rodaje o la pista por la
que te estás moviendo actualmente, pero el sistema de coordenadas, la numeración, la
numeración completa se refiere a todo el área general y el tamaño de  el aeropuerto.
15. 50 solapas extendidas
hacia abajo hasta 6.
1062m.
Pueden ver que nuestras coordenadas sur-norte están disminuyendo, por lo
que vamos hacia el sur, y podemos ver en las coordenadas que en realidad
nos estamos acercando cada vez más a la parte sur, al borde sur del aeropuerto.
Dios mío, déjame
reducir la velocidad.
Porque viene nuestro giro a Sierra, creo que
estará a nuestra derecha, iremos hacia el oeste.
Todavía está bien, estoy entrando
en pánico innecesariamente.
Oh, no quiero estrellarme
ni salirme de la pista.
Porque no me entregué a tiempo, porque eso también me daría más
puntos de penalización, pero aparte de eso, ahora estamos bastante
seguros, ahora que estamos en tierra y solo rodando por el aeropuerto.
Todavía faltan 291
metros de Yankee.
Bastante bien.
Nos vamos al sur.
Vale, todo está bien.
Sólo estoy revisando todo triple y cuádruple en este punto,
porque realmente no quiero tener que rehacer todo esto otra vez.
Pero creo que estamos bien.
Espero que esté mucho más nervioso que mis
pasajeros, y así es exactamente como debería ser.
Como ve, este aeropuerto
tiene un diseño diferente.
Tiene las pistas 05, 0523, 0523 es una, 0523L
o 0523R, y no comienzan directamente en Delta.
Tenemos que pasar por estas calles de rodaje
Sierra y Yankee para llegar a las pistas.
Oh, entonces es por
eso que necesitas...
249.
Sierra.
257.
262.
Sierra.
Aprende el...
273.
274.
275.
276.
0.
390.
Sierra.
Oh, sí.
276.
200.
2002.
0.
274.
273.
272.
271.
Oeste.
216.
200.
Oeste.
2...
El diseño de cada
aeropuerto, eh, individualmente.
Preferiblemente antes de aterrizar en él, o antes de despegar, mientras todavía
tienes tiempo, eh, observando sus propiedades como estaba describiendo antes.
Ahora, dos, dos kilómetros
de Sierra por delante.
Nos dirigimos
al 22 Oeste.
Bueno.
Y puedes
ver...
Y puedes ver que nuestras
coordenadas siguen siendo las mismas.
396, la latitud, lo que significa que ya estamos
bastante abajo en la parte sur del aeropuerto.
Ahora es nuestra longitud, la coordenada
de oeste a este, la que está disminuyendo.
Ya que vamos, estábamos todo el camino
hacia el este y no vamos hacia el oeste.
Entonces está disminuyendo, nos estamos moviendo esencialmente
más hacia la parte izquierda, hacia el borde izquierdo del aeropuerto.
Permítanme acelerar un poco más de
nuevo, porque esto está tardando una eternidad.
Espero que los pasajeros al
menos se lo estén pasando bien.
Bueno, déjame hacerlo, porque me sentí bastante aliviado por el hecho
de que pude aterrizar y no estrellarme esta vez, lo cual es bastante bueno.
Déjame acelerar
un poco más.
55 solapas, 56, 57, 57, 58 solapas, 59, 60 solapas, 60 solapas, 61
solapas, 61 solapas, 62 solapas, 63 solapas extendidas hacia abajo.
300.
296 Sierra,
1261M.
Todavía más de 1,2, casi 1,3
kilómetros por recorrer en Sierra.
Disculpe.
1037M.
Luego llegaremos a Delta y estamos a
punto de llegar a Mike, Zulu y las gradas.
Se supone que debemos
ir al stand 1, ¿verdad?
SK624, taxi hasta la parada 1.
Sí.
763M, marcha 0.
Así es.
Vuelve a reducir
la velocidad a 20.
54 solapas extendidas
hacia abajo a 6.
49 solapas
extendidas hacia abajo.
584M.
42 solapas extendidas
hacia abajo hasta 6.
Porque no queremos
pasar el cruce.
36 solapas extendidas
hacia abajo hasta 6.
Porque no se puede girar 180
grados con un avión tan grande.
El.
Las calles de rodaje y las pistas
son demasiado estrechas para ello.
Incluso a altas velocidades, uno
abandonaría la pista de todos modos.
La torre te dirá que ese es el caso y te dirá que
regreses a tu camino y obtendrás un punto de penalización.
Un punto de penalización
por cada salida de pista.
Por ejemplo, si te mueves fuera de los números y nombres de las pistas o
calles de rodaje designadas, en un área básicamente indefinida del
aeropuerto, como en el césped, más allá de las pistas, eso es un punto de penalización.
Se supone que eso no
debería estar sucediendo.
152M.
Oeste.
Yendo hacia el oeste por Sierra.
Ahí está el giro hacia Delta.
Y giraremos a la izquierda.
Oeste.
Cuando lleguemos a Delta,
debemos llegar a él primero.
Necesitamos que se anuncie el nombre, como la
zona en la que nos encontramos actualmente.
Y una vez que lo sea, ya no podremos seguir hacia el
oeste, porque Delta es una calle de rodaje de sur a norte.
Girando a la izquierda.
258.
Para volver a ir hacia el sur.
Es cero.
No ofrecemos cepa 0.
60.
0.
dieciséis.
179.
101.
Una cacería.
Sur.
Cero.
116 millones.
Eso fue...
103M.
Puro trabajo.
Ahí está Alfa.
Necesitamos ir hacia el este por Alpha,
porque no queremos ir hacia el oeste.
Entonces, giraremos
a la izquierda.
Quedan 90.
Una vez más, tan pronto
como estemos en Alfa, ahora.
Y eso nos llevará a Mike.
Mike, Mike, Mike, Mike,
Mike, queremos ir...
Necesitamos volver al sur.
Miguel.
162.
181.
Sur.
624m.
Y esto nos llevará al zulú.
Si pasáramos el cruce Zulu, iríamos a
los hangares, cosa que no podemos hacer.
No podemos estacionar el avión en el hangar todavía
porque primero tenemos que subir a los pasajeros.
Está el cruce Zulu a nuestra
izquierda, hacia el este.
20 solapas extendidas
hacia abajo hasta 6.
Zulú.
98.
90.
Hacia el este.
No.
Ahora está hacia el este.
660 metros.
Engranaje 0.
Y...
18 solapas extendidas
hacia abajo hasta 6.
¿Será el stand 5 primero?
¿O colocarse 1 primero?
En este aeropuerto.
No lo recuerdo.
15 solapas extendidas.
14 solapas
extendidas hacia abajo.
13 solapas extendidas.
Así que déjame
reducir la velocidad.
13 solapas.
12 solapas.
11 solapas.
Para no sobrepasarlo.
¿Cuál es?
Vamos.
Puesto 1.
1.
Ah, okey.
Puesto 1.
Mejor.
Es bueno que haya
disminuido la velocidad.
Puesto 1.
39.
Necesito girar hacia el norte.
Probablemente no podré lograrlo.
Pero puedo parar en
cualquier lugar del stand.
Ese es el beneficio.
Puesto 1.
Podré lograrlo.
Bueno.
Puesto 1.
300.
Norte.
0.
Pato.
Punto final.
dieciséis.
Puesto 1.
447.
Maravilloso.
Puedo apagar el sensor
porque es molesto.
Sensor apagado.
De todos modos no me
mudaré a ningún lado.
Ya no.
Norte.
Sé que soy...
Así que probablemente giré demasiado pronto y estoy
cerca del lado derecho, del borde derecho de la tribuna.
Pero como las gradas son esencialmente
de libre acceso, no pasaría nada.
Simplemente dejaría el estrado.
Pero si esto sucediera en una puerta, si yo estuviera en una puerta y siguiera yendo a la derecha o
girando a la derecha, como decía al principio, simplemente chocaría contra la puerta y me estrellaría.
Entonces.
Déjame estacionar.
Freno de estacionamiento puesto.
Ponga el freno de
estacionamiento.
Déjame abrir la puerta de la cabina
para que podamos oír todo mejor.
Nuestros felices pasajeros,
que parecen estar bien.
Déjame pedirle a la
torre que los suba a bordo.
Y déjame...
Ey.
hacia abajo ocho aletas extendidas hacia abajo 15 puede suceder en cualquier
momento 12 aletas 12 aletas 13 13 14 14 15 15 16 16 17 17 marcha 0 ahogado 54
58 60 69 79 89 97 0 100 101 101 100 100 99 99 99 98 98 97 97 97 96  96 96 95
95 94 ahora en el área 94 93 92 92 91, puedes escuchar 15 flaps extender el
engranaje 0, ahogaste el engranaje 0 134 0, está bien, estoy parado totalmente
paralelo, no para nada recto en el soporte, pero estoy dentro.  el stand uh,
no lo hagamos 44 stand 3 no lo tentemos más 629 stand 3 así que intentemos
esto nuevamente active los frenos de estacionamiento frenos de estacionamiento
en abra las puertas de la cabina 50 documento pida a la torre que los suba a
bordo ya finalmente a bordo tableros de instrumentos 64 comenzando a
desembarcar gracias  Ábreles las puertas, las puertas del capitán, para que puedan irse al infierno.
abierto y sabes lo que creo que podemos
apagar los motores parando, parando y la
ventilación apagada, presurización de la
cabina apagada, control de temperatura apagado,
tcas apagado, indicación de pérdida
apagada y la radio de la batería apagada,
transpondedor apagado, luces del taxi
apagadas, listo, luces de cabina apagadas, luces
estroboscópicas apagadas, Radar de tormenta apagado,
computadora apagada, comunicador apagado, atlas apagado.
Y desabrocharnos el
cinturón de seguridad.
Cinturón de seguridad
desabrochado.
Porque ya no
necesitamos hacer nada.
Ni siquiera
necesitamos la radio para
nada, porque en
cuanto salgan, el vuelo
habrá terminado, seremos
clasificados y evaluados.
No lo hicimos tan bien
como esperaba, pero no
importa, porque también
podría haber salido peor.
Podría haber
invertido más de dos
intentos en grabar
esto, ¿sabes?
Básicamente me alegro
de que haya salido como
salió, a pesar de que
me estrellé la primera vez.
Ahora finalmente hemos
llegado sanos y salvos a
nuestro destino, y eso es
lo único que cuenta al final.
Lo único que importa
en la historia es
nunca preguntar
sobre el primer intento.
Haremos como si no hubiera sucedido y
simplemente haremos como si no hubiera sucedido.
Y hagamos como
si nunca fuera así.
Oh, olvidemos que
alguna vez lo hizo.
Vuelo completado.
Has subido de nivel.
He cerrado las puertas.
He subido de nivel.
He completado el vuelo.
Los pasajeros están seguros en su destino
final y yo puedo tener un día libre como piloto.
Puedo ir a tomar una
cerveza o algo así.
Pero antes de hacer eso, echemos un
vistazo juntos a la evaluación del vuelo.
Evaluación de vuelo.
Vuelo exitoso.
Como dije, eso es lo que cuenta.
Eso es lo que importa,
no el accidente anterior.
Silencio, ¿de qué
estás hablando?
¿Qué accidente?
Nunca hubo ningún accidente.
Vuelo exitoso.
Longitud del vuelo,
295 kilómetros.
Duración del vuelo, 48 minutos.
Puntos, uno.
Déjeme ver.
Incluso gané un punto.
Ganaste un punto, ¿vale?
Ganancias, una.
Y gané un euro.
Accidentes menores, cero.
Puntos de penalización, cero.
Entonces yo, sí.
Porque, sí, pero por supuesto, porque
nunca, nunca, porque nunca, nunca, salí de
la pista sin permiso, ni entré a la pista
sin permiso, ni encendí los motores sin permiso.
Parpadeo parpadeo.
Yo no hice nada.
¿Entonces sabes qué?
Sé que sigues repitiendo la palabra
crash, pero ¿de qué estás hablando?
El vuelo fue un completo éxito.
Y nunca hubo errores
ni equivocaciones.
Era el estándar de oro sobre cómo se
debían realizar los vuelos en Eurofly 3.
Incluso con aviones de categoría 3, que ya ni
siquiera tengo, que ni siquiera tengo todavía.
Pero ¿a quién le importa eso?
Es como, lo que importa
es que viste, no, no, no.
Bromas aparte.
Presione Entrar para salir.
Vuelos gratis.
Volvamos al menú principal.
Bromas aparte, espero, realmente espero que
hayas disfrutado esto, porque después de todo,
fue un vuelo completo de principio a fin, como
debe ser, todo incluido, todos los pasos de la
lista de verificación que debes seguir.  hacer para
tu vuelo sea exitoso al final.
Bueno, además de pedir la autorización de
aterrizaje, y además de las luces de taxi y de aterrizaje.
Pero en realidad se trata de infracciones bastante menores
por las que, como puedes ver, ni siquiera fui sancionado.
De hecho, debería ser penalizado por aterrizar sin autorización. Probablemente voy a informar
eso como un error, pero aparte de eso, creo que resultó bastante bien considerando todo lo
que tuve que hacer y todo lo que tuve que explicar mientras tanto, literalmente, casi.  no
esperé a que terminara mis explicaciones, así que eso fue todo, fue su primera demostración
oficial en inglés de Eurofly 3 para ustedes casi medio año, bueno, no casi exactamente medio
año después de la eslovaca, en realidad estábamos creyendo genuinamente en el momento en que
la eslovaca  Se publicó uno que todavía está disponible en este canal de YouTube. En
realidad, creíamos que era cuestión de un par de días o un par de semanas como máximo para
que el juego saliera y se lanzara, pero como decía antes de la vida real.  los horarios se interponían en el camino
así como más errores para corregir más errores que se estaban descubriendo, más
características nuevas o cambios realmente importantes y necesarios que se estaban
solicitando, por ejemplo, el proceso de aterrizaje, la forma en que aterrizas, como
estaba demostrando hace un tiempo, cómo es actualmente.  hecho en una versión 3 todavía
era diferente y todavía era el antiguo de la versión 2 cuando se estaba grabando la
presentación en eslovaco, así que eso es todo para ti, esta es la demostración en inglés
para ti, espero que te haya gustado, la encontraste entretenida.  el camino y espero que
lo hayas disfrutado y nos vemos en el próximo, adiós, no solo eso, sino que también
espero que realmente te haya enseñado o mostrado los principios básicos de cómo empezar a
hacer las cosas para que tengas al menos  al menos una idea aproximada de cómo se hacen
las cosas, cómo se hacen las cosas y qué es qué una vez que comiences a jugar el juego
dentro de un par de días o tal vez incluso ahora, si descubriste esta grabación un poco más tarde, porque el día de su publicación.
es entonces cuando se empieza a publicar la serie de grabaciones de audio una grabación por día
toda la serie de tutoriales de audio las 15 grabaciones básicas de la serie básica como decía en
desde el principio y una vez que estén disponibles y lanzados, es hora de la beta privada cerrada, así que las cosas
definitivamente estamos avanzando
Sé que algunos de ustedes que estaban familiarizados con Eurofly antes y que tal vez estaban esperando la versión 3, pueden haber tenido dudas o haber perdido la fe en el equipo de desarrollo y haber comenzado a pensar que nunca saldrá una versión 3.  todo siempre y que son solo promesas vacías, así que espero que esta grabación te ayude al menos parcialmente a
a
eliminar
esa duda y para aquellos de ustedes que nunca antes habían jugado a Eurofly y que descubrieron el juego por primera vez a través de esta grabación pero se interesaron y entusiasmaron con el
juego y no pueden esperar para probarlo ustedes mismos.  Te deseo el mayor de los éxitos, la mejor de las suertes, la menor cantidad posible de choques y pérdidas. Espero que te conviertas en
un buen piloto pronto y tal vez mejor de lo que yo pronto te conviertas en un buen piloto pronto y tal vez mejor de lo que yo pronto llegue a ser.  un buen piloto pronto y tal vez mejor que yo pronto
de lo que estaré pronto y no puedo esperar a encontrarte en el
aire en el trabajo cada uno de nosotros volando y no puedo esperar
a encontrarte en el aire en el trabajo cada uno de nosotros
volando y no puedo esperar a encontrarte en  el aire en el trabajo
cada uno de nosotros volando en el trabajo cada uno de nosotros
volando a nuestros respectivos destinos y tal vez para conversar
en el comunicador a nuestros respectivos destinos y tal vez para
conversar con el comunicador que fue su primera demostración
oficial de Eurofly 3 en inglés para  tú mi nombre es Lucas soy
parte del equipo de desarrollo Demostración de Eurofly 3 en inglés
para ti mi nombre es Lucas Soy parte del equipo de desarrollo
Demostración de Eurofly 3 en inglés para ti mi nombre es Lucas Soy
parte del equipo de desarrollo  Espero que te haya gustado Gracias
por ver o escuchar Gracias por escuchar y nos vemos la próxima vez
en uno de los próximos videos de este episodio, adiós, nos vemos
la próxima vez en uno de los próximos videos, adiós grabaciones o en el propio Eurofly 3.